说话人 1: 这个地方我觉得就 3.0 系统装完之后，我们去跟支队长一起去想一些好的业务流
说话人 1: 不要想，你去系统上看
说话人 1: 看一下啊
说话人 1: 你不要不空在那里，躺在那里，等下没弄
说话人 1: 不然就是没问题，根本没问题，黄牛是假的
说话人 1: 没问题
说话人 1: 黄牛到底是抓还是不得问一下你
说话人 1: 黄牛，我告诉你，你要干嘛呢
说话人 1: 那我个人感觉虹桥火车站未来是个很重要的节点
说话人 1: 但是它的重要性我觉得它分两层，一层是它真要干，就是比如说在逃要抓，还有一层它就是为了秀
说话人 1: 我觉得老杨是真要抓
说话人 1: 老杨一把手，是吧
说话人 1: 然后黄牛是吗
说话人 1: 就是老杨是很看重能逮人的资源，因为他 803 出来的啊
说话人 1: 刑侦出来的，就是跟那个有时候
说话人 1: 他一定会要抓的，他当时在松江就是也很多那个，对吧
说话人 1: 还有别的例子吗
说话人 1: 这个讲了很久，我觉得已经挺长时间了
说话人 1: 还有别的吗
说话人 1: 反正工作标准要求大家都知道的
说话人 1: 交警，后来的事情是搞平了吗
说话人 1: 是复盘了还是没项目了
说话人 1: 还是什么
说话人 1: 交警，还是以前讲的是交警啊
说话人 1: 交警的话，后来他用那个，慢慢他用那个电子警察就替代那个行为场景了，因为我们那个行为场景就发现那个
说话人 1: 数据量比较少，我还要用人工复核，他重要就是那个电子警察那个去固化那个行为上的东西
说话人 1: 怎么按我们去定性，这个已经叫废了，对吧
说话人 1: 不是，我理解一下
说话人 1: 输了
说话人 1: 他是非机动车场景，他是用电子警察做
说话人 1: 对
说话人 1: 然后他用电子警察抓拍
说话人 1: 是哪些算法
说话人 1: 大华的那个
说话人 1: 或者是哪些算法
说话人 1: 我刚刚是有一个算法跟
说话人 1: 你要当时做表的
说话人 1: 这里面做了几类，对吧
说话人 1: 对对对
说话人 1: 未戴头盔逆行、非机动车载人，还有闯红灯，主要这四类
说话人 1: 还有别的吗
说话人 1: 场景这一块里面我比较好奇，除了这个应用层，他对其他有要求吗
说话人 1: 就是因为谈了两个人好像只是对应用层感兴趣
说话人 1: 他对
说话人 1: 对其他的要求，是吧
说话人 1: 其他的要求
说话人 1: 其他周边卖数的一个要求
说话人 1: 不，我的意思是他，他对，不一定是我们的产品，比如说他对这个视通平台，对我们的能力层就是巨量，类似于这些东西他有诉求吗
说话人 1: 还是他就是主观应用让我们自己去
说话人 1: 他只对应用层，我们自己售前去分析，我理解要建东
说话人 1: 我理解，应该没有那么深刻的需求
说话人 1: 没那么，没那么深，现在就是数据科在用，他也提出来过，我也
说话人 1: 还有那个实时拒档，因为他找一些人的话，我们是每二点都提加一的，我实时拒档我们的数据都可以再做两波比较关注那个实时拒档，其他的没有具体业务
说话人 1: 他怎么用实时拒档你知道吗
说话人 1: 他主要是前面前，今年不是 25 年跟治安的跟他一起聊过一个是那个漏风里面的漏风一个场景，还有一个是精神病人，还有一个是人普办的一个需求，就
说话人 1: 这三块他觉得 T 加一的话对他的业务时效性是有这个时间更慢，所以他当时觉得能不能当天发现他的轨迹
说话人 1: 精神病人
说话人 1: 对
说话人 1: 精神病人当天知道他的轨迹
说话人 1: 对，就是在学校周边出现了或者不应该出现的区域，他应该提前做一些预警
说话人 1: 这都是去年的时候做的一些场景，后来就也就不了了之了，我看到
说话人 1: 对
说话人 1: 就是精神病人在一定的时空下预警，对吧
说话人 1: 这些我觉得都可以做啊
说话人 1: 当时
说话人 1: 精神病人有库的，对吧
说话人 1: 效果来
说话人 1: 当时的作战效果是 7 + 1 的，就是我看昨天的数据
说话人 1: 有库的，是吧
说话人 1: 对，给了 1 万多人嘛
说话人 1: 然后现在不是跟他们宣传说我们有实时拒档嘛
说话人 1: 然后人家等着说，哎，那这样的话后面可以用实时拒档来做这个
说话人 1: 那这个我们后面作为一个是 3.0 上线的一个亮点汇报去做，对吧
说话人 1: 对，因为历史有层
说话人 1: 那个做过
说话人 1: 是支队长还是副局
说话人 1: 感兴趣啊
说话人 1: 治安
说话人 1: 分管副局、小王局
说话人 1: 就是这个副局，是吧
说话人 1: 不是，也不是这个副局，这是分管科
说话人 1: 不，前面说的是分管科技的副局，现在就是分管治安的那个科
说话人 1: 他有好几个分管交通的副局长，分管治安的副局长、分管科信的副局长都会有一些要求做，就这个伺候起来还挺难伺候的
说话人 1: 所以我觉得不能全伺候，就是得找重点伺候
说话人 1: 对，对，我为什么之前我们分管治安的那个副局长我也在伺候他
说话人 1: 以前是那个，就是黄浦那个
说话人 1: 范松
说话人 1: 范松元的那个派出所的所长，就当年 1819 年的时候，是靠着这个我们做的计站法，然后转到闵行去的，转到闵行他当时是指挥处的处长，然后再调到这个副局长的职位，所以他对我们是能力是了解
说话人 1: 所以他会针对于精神病人学校门口这件事情，他提出了想法，叫做
说话人 1: 但那是有库的，对吧
说话人 1: 有
说话人 1: 但只有本地的这个库，对吧
说话人 1: 对
说话人 1: 有够了
说话人 1: 他昨天正好碰到厦门，他们昨天的是外地精神病，到厦门闹事了吧
说话人 1: 你这粽子可以
说话人 1: 这都是各的 L4 做好
说话人 1: 这都是各的对，但一出都是因为他地铁，就是一出就出大事嘛
说话人 1: 这些都目前没放在重要影响人当中
说话人 1: 那所以周边卖货，是吧
说话人 1: 这些目前都是放在旁边，我轻轻的过一下，伺候好就行了，或者说这些领导他们更关心的是实战给他将来的政绩带来的帮助，其他可能也都不会
说话人 1: 对，我们就没有伺候的太深嘛
说话人 1: 别的还有什么补充
说话人 1: 比如说他有信创的要求吗
说话人 1: 要不要迁网
说话人 1: 双网的事情
说话人 1: 他本地有国产服务器厂家
说话人 1: 对
说话人 1: 他曾经是有要求解耦适配的，这个因为是属于数据局那边推过来的厂，就国产那家叫什么
说话人 1: 天数
说话人 1: 天数啊
说话人 1: 那也不是新创，那也是上海当地的一个
说话人 1: 上海本地嘛
说话人 1: 他不是上市了嘛
说话人 1: 这个我觉得策略上不应该硬啊
说话人 1: 没
说话人 1: 这种啊
说话人 1: 目前是他的硬件买了白买放那，然后我再买一遍，买两遍，上一张单子就是这样
说话人 1: 我没有 10 倍的
说话人 1: 就等于客户花了两倍的钱买了两份服务器
说话人 1: 然后我还有个比较好奇，就是这个还是单网，对吧
说话人 1: 这个节点
说话人 1: 对，全部都是双网
说话人 1: 你说的那个
说话人 1: 就是他那个
说话人 1: 公安网
说话人 1: 对，公安网其实还是没签，对吧
说话人 1: 公安网没签
说话人 1: 没签
说话人 1: 对
说话人 1: 有计划签吗
说话人 1: 因为这也不影响方案
说话人 1: 我们做三期规划的时候，当时那个设计院提过，也说得看具体招标的阶段
说话人 1: 再看，因为他现在方案
说话人 1: 看数据考核
说话人 1: 方案不成熟，还有就是他那个闵行的公安网里面基础设施差的东西太多了，就是他可能一下子没那么多钱来解决这个事情
说话人 1: 他也做好准备了，因为他单独建了一个机房，这是三期的东西，他都单独放了，建了一个，规划了一个机房
说话人 1: 所以现在还是当 3 网，对吧
说话人 1: 对
说话人 1: 对，其他还有什么周边办处需要考虑的吗
说话人 1: 重要的
说话人 1: 我觉得你周边办处像类似于有业务需求的这些，那个
说话人 1: 但一定要选，否则太多了
说话人 1: 我觉得一个区间我觉得做两三个足够了
说话人 1: 其他我在这边没有
说话人 1: 治安的交通
说话人 1: 他在那个
说话人 1: 客客源复制有什么想法吗
说话人 1: 伟娅今年也调整了
说话人 1: 刚刚调，没有状控
说话人 1: 复制这两个客源关注的就是上云考核，因为
说话人 1: 系统稳定
说话人 1: 对
说话人 1: 诶，大模型，你们在讲那几个功能是什么
说话人 1: 模型
说话人 1: 什么
说话人 1: OCR？
说话人 1: 什么OCR
说话人 1: 仔细点
说话人 1: 它涉及到我想想首先是两块，一个是涉恐和涉政
说话人 1: 一个是识别横幅，你要识并且识别横幅，要识别横幅上的字和图案，就敏感的字和图案，还有就是人员聚集
说话人 1: 就是这个副局要的，是吧
说话人 1: 这个是市局考核
说话人 1: 市局考核，是吧
说话人 1: 对
说话人 1: 那怎么知道我们做的不好
说话人 1: 怎么知道我们做的不好
说话人 1: 真的有横幅的吗
说话人 1: 那要回到市局这边来，其实
说话人 1: 四局对我们大模型的考核，其实是认知上是我们是排在最后的，对吧
说话人 2: 一个是那个几块内容，一个是我们目前功能上面可能跟他们之前预期的还是有一些缺失，比如说之前提的他那个当时下的那个要求当中也提到要有那个主搜的功能，就是以图搜图的那个功能，当然也提了这是一块还有 OCR 的功能
说话人 2: 对
说话人 2: 当然也在里面也提到了，但不是所有的场景都要
说话人 2: 我就想问
说话人 1: 放不下，乱用
说话人 2: 诶，就是上次他是这样子的，他是定期会测不同的场景，有那个业务部门去提需求，反恐，然后国宝提需求，他当时提过，应该是上个月，上个月提了一个需求，就涉及到 OCR 的，就是在新天地那边要测那个墙上写字画画，这是一块另外一个他
说话人 1: 所以他真测，对吧
说话人 2: 真测
说话人 1: 还一个就是
说话人 1: 是每个分局的这个
说话人 2: 不是，他是市局先测
说话人 2: 市局测
说话人 1: 市局会先测
说话人 1: 测的是摄像头里的数据吧
说话人 2: 摄像头的
说话人 1: 视频流的是市局的系统测还是分局的系统测
说话人 2: 市局会测，测完之后他会下发到分局，比如说还有那个横幅，原来我们只需要设识别横幅就可以了，后来他测下来发现有大量的就是广告的，或者说那个是正面的，他认为这样就不对，他会去进一步提要求，就是你得识别内容
说话人 1: 我的意思是说，我们现在线上系统是有这个功能还是没这个功能
说话人 1: 没有功能
说话人 1: 然后是测完
说话人 2: 就没有这功能，也就没有参与去测
说话人 1: 那他测的时候那个样例是什么
说话人 1: 真的是那个摄像头下的，然后他测多少路，他不要求所有路数都要吧
说话人 2: 不是所有路数都有，他会挑一些重点的，上次那个测的那个涂鸦的那些是在新天地里面挑的，然后那个叫横幅的那个测试，他是每个区，他下发到每个区，让每个区好像有几个重点点位，应该是每个区
说话人 2: 的重点点位
说话人 1: 模拟拉横幅的测试
说话人 1: 该有模拟吗
说话人 1: 还是真
说话人 2: 他没有模拟，直接实战，没有去模拟
说话人 1: 那他咋知道我们
说话人 1: 那如果都我们说上了，然后都没报警，都很好
说话人 2: 对，这个不是报警的问题，是那个就是字，他得比如说
说话人 1: 不是
说话人 1: 你如果不模拟，就真实的物理事件没有发生，那不就是没有吗
说话人 2: 不，你比如说我写的，你好两个字
说话人 2: 对
说话人 2: 你，你就没法识别嘛
说话人 2: 他的意思是我要把那个字识别出来，就以判定
说话人 1: 所以他不是说
说话人 1: 符合要求的上报，它是所有的横幅上的字都要识别
说话人 3: 那是这样子的，就是像奉贤那边其实有两个很经典的横幅场景，一个是在政府门口有一个共产党宣传标语
说话人 3: 对
说话人 3: 这是正例，那另外一个就是去年新春镇政府有一个讨薪的，那我们的预警呢
说话人 3: 其实这两条预警都一直都告到市局去了，因为我们只检测了横幅，这个横幅存在存不存在
说话人 3: 对
说话人 3: 但是其实对用户来说是像那个第一个，那个共产党宣传标语，那就不应该推给市局，但我们这个就不能做全
说话人 3: 区分了
说话人 1: 所以你就照这个逻辑嘛，你这讲的跟那个员工讲的又不一样了
说话人 1: 那我今天跟他说我上了
说话人 1: 我这几个路数都有，然后我就没报警，因为都是说共产党好，然后我的问题是自己怎么会说你不好
说话人 1: 应该就没上我们
说话人 2: 我就，他要我识别那个文字，我就没去应这个东西
说话人 2: 我没参与啊
说话人 2: 对呀，就没去应嘛
说话人 1: 就决策不参与，是吧
说话人 2: 就是因为我识别不了那个文字嘛
说话人 1: 实际表是你说的，我们公安部的 12 都是我们做的呀
说话人 1: 那这个事情我理解，就是没有参与，对吧
说话人 1: 所以我的理解是说参与方怎么被判定的嘛
说话人 1: 因为公安部的 12 是我们做的，涉恐涉政我们还不够权威吗
说话人 1: 就我就没理解这个逻辑，对不对
说话人 1: 只是他那个公安部那个东西不是摄像头下面的
说话人 1: 好，摄像头下面
说话人 1: 最大的问题是，那个 7 × 24 码流是不是受得了
说话人 1: 你是每 5 秒钟抽一帧还是什么制作，对吧
说话人 1: 你客户花不花这个钱嘛
说话人 1: 花不花这个机器嘛
说话人 1: 袁伟跟上我了吗
说话人 1: 所以我就得知道他端到端他怎么测的
说话人 1: 他场景到底是什么
说话人 1: 因为那还不是个频率很低的事件，对不对
说话人 1: 为这个很低的事件，他 7 × 24 小时要花多少资源
说话人 1: 花了多少点位
说话人 1: 他怎么想的嘛
说话人 2: 点位不多，我自己，我们奉贤的点位就好像就两个
说话人 1: 两三路
说话人 1: 那两三路，我的问题就是假设两三路七八个小时都做，两三路那个没报警，他为什么觉得我做不好
说话人 1: 假设我上了系统，我跟他说我做了这两三个都很好，没什么可报警的
说话人 1: 就他
说话人 1: 所以学员才会问你有没有人讲了去举一下，那你看一下报警，对吧
说话人 1: 你没有证据
说话人 1: 浓度
说话人 1: 那推送什么呢
说话人 1: 那市局怎么觉得你不好呢
说话人 1: 我就没听懂，逻辑上没听懂
说话人 1: 知道你们故事没讲圆，知道你跟上我吗
说话人 1: 他一会说这个推多了，对吧
说话人 1: 横幅都推了
说话人 1: 一会你那边说你好，不认识，到底是你好，要不要认识，对吧
说话人 1: 我说我认识了，你好，不是反党的事情，你为什么要跟他识别认识
说话人 1: 这是两件事情，就是你到底要的是报警，还是要的是OCR
说话人 1: 我，我有讲明白吗
说话人 1: 能回答吗
说话人 2: 要的，肯定是报警，就是有证据的话去报警
说话人 3: 就符合他们要求的，报警
说话人 1: 那就是假设今天已经上了
说话人 1: 一秒钟之后已经上好了
说话人 1: 现在没报警
说话人 1: 为什么是觉得你不好，没人干坏事啊
说话人 1: 其他家测出
说话人 2: 是，现在是还有一个情况是说他分局会问你，真实情况是你是通过识别他的那个能不能识别文字
说话人 1: 能，当然能， 12 是我们做的，你这有什么好
说话人 1: 我怎么没听
说话人 1: 我
说话人 1:  12 局是我， 11 局是我们做的， 11 局 22 处
说话人 1: 北京的那个是我们做的
说话人 2: 但我这边一直包括
说话人 1: 不是，你这边一直我是没
说话人 1: 理解，你上那个东西，盯着那两个摄像头看，那两个人又没人去拉横幅，你能出什么结果呢
说话人 3: 那两路是有预警的，那两路就是刚刚所说那个宣传标语的那个，那一路，其中一路就是那个
说话人 1: 有预警是什么概念
说话人 1: 是多长时间发生一次
说话人 3: 可能昨天看的话，他 3 个小时内也推了 4 条
说话人 1: 那是什么内容
说话人 1: 是推对了还是推错了
说话人 3: 推的确实是横幅，但是他们想要的是这种
说话人 3: 有反动标语的横幅，不是有这种政绩
说话人 2: 你就把正确的
说话人 1: 所以就是说不该推了，对不对
说话人 3: 对，不该推，推了，不该推，推了
说话人 1: 所以市局看到汇报，看到你们
说话人 3: 对，可以这么就看
说话人 1: 你们那个现场能布那个清了吗
说话人 1: 现场能布清了吗
说话人 1: 是松江
说话人 1: 奉奉贤
说话人 1: 奉贤
说话人 1: 奉贤是吧
说话人 1: 对
说话人 1: 那应该是吧
说话人 1: 你刚才不讲闵行吗
说话人 1: 容易变风险，到底他刚
说话人 1: 考核是
说话人 1: 他刚刚讲的那两步是风险
说话人 1: 测完那两步是风险
说话人 1: 那你应该在四局布一个，先过一下，我们系统二次筛一下就完了嘛
说话人 1: 所以我们到底是摄像头接到分局还是切到四局
说话人 3: 接到分局自己测，就是每个分局这个横幅的算法， 16 个分局大家都在测，然后分四局也会下发了每个分局不同的点位，然后把预警推上去，那凤险推的就刚刚那几误报的几个点位上去，然后四局发现凤险怎么推的都是
说话人 3: 一些误报的数据，所以
说话人 2: 都在测的，是他自己也测，然后测完之后也会把这个任务下放到分局去测
说话人 1: 这就是加个大模型结束的问题，加个多模态，大模型结束了，这有什么要应该给这个方案，你跟那个电信方案一样的，然后找两个案例测一下就完了
说话人 1: 对，这个我到时候这个没问题，会后看一下好了，就是这确定要的不是你们不会的
说话人 1: 讲了一年了，然后你弹幕音本来就应该关联的往前走，对吧
说话人 1: 但是以图搜图可能是一个新的，是以图搜图
说话人 1: 以图搜图，我们搜的不多，原因是什么呢
说话人 1: 原因是历史上他们以图搜图就没听懂他们说的是啥
说话人 1: 不是，啥
说话人 1: 点头是
说话人 3: 是这样子的，就是其实他以图搜图，其实是其实他前期的概念应该是以物搜物，我们常规的检索里面是人脸搜人体，搜机动车或者搜号牌
说话人 3: 嘛，那他的到多模态里面，他就是搜个背包，传一张背包的图片过去
说话人 3: 或者一个头盔
说话人 3: 头盔就是传区别于人机飞的那个东西，去搜
说话人 1: 但是问题你搜完的结果是什么
说话人 1: 就是说他案例上是个真需求
说话人 3: 对考核来说是个真需求，然后其他厂家是也去响应了
说话人 1: 对
说话人 1: 问题是响应要不要紧嘛
说话人 1: 就是听到的一家的，你有可能客户这个
说话人 1: 不是大模型时代，还在用着上一代的办法，他来这么做事情，但实际上实战根本没效果，对吧
说话人 1: 题目记错了
说话人 2: 实战我知道的是有在用，但这不是用的最多的一个需求
说话人 3: 还是文搜索用的比较多一点
说话人 2: 就是相比于就布控文搜图啊
说话人 1: 因为文搜图有合理性
说话人 1: 对
说话人 1: 你没有目标，那个目标，对吧
说话人 1: 然后以误搜，只有什么情况下会发生，就是人力关联不上
说话人 1: 我背个包，我递给赵浩了，你要搜这个包，要去找赵浩，不要找我，对吧
说话人 1: 只有这种情况，还有什么情况
说话人 1: 这种情况发生概率多大呢
说话人 1: 而且你还不能搜出我和赵浩见面的场景，对吧
说话人 1: 我们俩，我把包交给你，还躲在摄像头外面拍不到
说话人 2: 还有一个就是一个图，以图搜图的，他还提了叫文字不控的就可搜，即可不控
说话人 2: 控，就我们搜穿红色衣服的人，那么我是不是可以布控红色衣服的人
说话人 2: 这个也是提的比较多的一个需求
说话人 1: 不，这个我也没听懂，原因是在于说你布控的是那一个穿红衣服的，还是所有穿红衣服的
说话人 1: 所有
说话人 2: 所有
说话人 1: 这个今天可以布控，可以改， L5 上就会有，这就是语音不控，这没有什么，你们 618 那个不就是这个东西吗
说话人 1: 语音不控
说话人 1: 你用 618 的登录，不就这个东西吗
说话人 2: 对，这个也是他们提的比较多
说话人 2: 第四的
说话人 1: 版本检查
说话人 1: 对
说话人 1: 我觉得那个 OCR 那些事情要想办法弄
说话人 1: 为什么呢
说话人 1: 你一定得有一个那个处理大模型的东西
说话人 1: 一进来你们这些创新全部
说话人 1: 是，对
说话人 1: 然后这个东西几乎要死，因为那出手，你报警之前筛一下就完了，一个 API 一个判断搞定了，很简单的呀
说话人 1: 我知道，反正你说这个我们前面说不做嘛，对吧
说话人 1: 还有别的吗
说话人 1: 就是
说话人 1: 除了这些应用本身还有它，比如有其他的需求吗
说话人 2: 在这功能层面比较多的，比较核心的就是缺失的就是这么这么几块，我不知道其他需要还有编排这个功能方面还有缺失的吗
说话人 1: 功能，没有功能是这些
说话人 3: 编排呢
说话人 3: 什么编排
说话人 3: 就算法编排，算法流编排这种
说话人 1: 就是应用层的还是应用
说话人 3: 功能的算功能
说话人 1: 不不，你是编排出计算法还是
说话人 3: 六、排数计算法
说话人 1: 那它怎么用呢
说话人 3: 就比如说它是有这种
说话人 2: 比较复杂的一些场景
说话人 3: 比如说我布控一个人，这个人是在什么点位下面
说话人 3: 什么时间段，他是有这种流的这种状态去编的
说话人 1: 不，不，你不要说怎么实现，你说需求是什么
说话人 3: 是需求，比如说需求是我想个场景
说话人 1: 特定时空下加上 L5 的属性做布控，是吧
说话人 2: 就那个什么大货大车的那个夜间
说话人 4: 那个 5 辆大货车在某个时间段在某个区域违停
说话人 2: 就凌晨的 12 点到早上的 4 点钟
说话人 2: 对
说话人 2: 然后在他会给定的一些区域
说话人 2: 这个停留时间超过多少分钟
说话人 1: 对时空的限制我们可以做
说话人 4: 而且区别是特定的车辆
说话人 1: 特定的车辆
说话人 4: 超过 5 就是大货车
说话人 3: 大货车
说话人 1: 大货车识别我们可以做吗
说话人 4: 超过 5 辆大货车的
说话人 3: 数量
说话人 4: 违停
说话人 4: 对
说话人 1: 然后今天我们不能做的原因是啥
说话人 3: 就是逻辑，很多逻辑我们不能把它加在一起，就是做不到很多逻辑并行走，就是我比如说我只能做
说话人 1: 哪个逻辑错不了
说话人 1: 就是不要说很多逻辑
说话人 3: 比如说大货车识别是能做的
说话人 3: 对
说话人 3: 但是我加上它的数量
说话人 1: 主要是数量做不了，对吧
说话人 3: 对，数量，那反而我还要加上它的一个停留的时间
说话人 3: 时间
说话人 3: 就是
说话人 1: 不是你说这个时间段内，还是你要算到
说话人 3: 不是超过，就是
说话人 3: 超过 5 分钟
说话人 3: 早上，比如说晚上 10 点到早上 5 点，对，超过 10 分钟
说话人 3: 通的物料聚集和微停就是把这个舆情报出来
说话人 3: 友商可以做
说话人 3: 时间范围，然后再加微停的范围，微停的时间，错，时间范围
说话人 1: 友商可以做
说话人 1: 真
说话人 3: 友商
说话人 4: 到底真实有没有结果我们不确定
说话人 1: 对，他们跑起来了
说话人 4: 大华只是展示了那个界面，他就是他们那个
说话人 1: 这叫你们的大模型，是吗
说话人 1: 对
说话人 1: 他们说的大模型
说话人 1: 我觉得是大华能做，这是第一句话，我看过他的宣传页
说话人 1: 对
说话人 1: 就是能做的
说话人 1: 第二件事情是我不知道我们为什么不能做
说话人 1: 我的理解，我们数不行
说话人 1: 肯定不是
说话人 1: 我们能数数吗
说话人 1: 对
说话人 1: 我，我以前看这个 case 的时候，我当时觉得有两样东西做不出来
说话人 1: 你是讯飞做的还是什么
说话人 1: 不是讯飞做的，还是中台时候做的
说话人 1: 这就是要讯飞
说话人 1: 这就
说话人 1: 一个是我当时记得，一个是数让我讯飞，我不知道，就是
说话人 1: 肯定是讯飞，还有你不要拿三年级的版本谈事情
说话人 1: 讯飞的
说话人 1: 这我就不太清楚现在的这个成本能力是咋样
说话人 1: 我觉得不能做是肯定搞错了，你就是 L5 要上去，就是没上L5，你如果说大模型比别人差，说的是中台，说的是三年前的版本，这有什么好谈的
说话人 1: 我记一下，这个是 5 辆大客车，是吧
说话人 1: 大， 5 辆大货车，对吧
说话人 3: 夜间违停
说话人 1: 这个是考核要求吗
说话人 3: 是这样子，就是
说话人 1: 你听一下，绝对不是 5 辆大货车，就是什么时间段什么物体
说话人 1: 以上什么数
说话人 1: 对
说话人 1: 什么区域
说话人 1: 什么什么
说话人 1: 什么
说话人 1: 就是时空下的这个限制，对吧
说话人 1: 就整个加起来这个是动态布控，就是这件事情
说话人 2: 对对对，对，反正类似的这种需求
说话人 1: 而且这个布控特点是什么呢
说话人 1: 是基于单帧画，是基于单画面
说话人 1: 基于单画面
说话人 1: 对，单画面
说话人 1: 这是基于单画面的那个动态条件
说话人 1: 这是个实战要求还是个什么
说话人 2: 实战要求
说话人 1: 不是闵行的，对吧
说话人 3: 不是，全是
说话人 1: 诶，这个都有
说话人 2: 他是十要十
说话人 2: 是要还真哎，总队提的一个，因为他现在就是让业务部门提需求，他来科信来评估合不合理，能不能做
说话人 1: 靠，类似这些都要做 L1 和 L5 打通这些是必须要做的
说话人 1:  5 辆大货车夜间违停
说话人 1: 你，你们听到没有
说话人 1: 我听到了
说话人 1: 我说钱大的
说话人 1: 听到了
说话人 1: 有人但凡有人跟你说不会做，你一层一层举手，举到我这里
说话人 5: 他前审好像是2.3.4
说话人 1: 对，我呢
说话人 1: 或者是对
说话人 1: 中台版本
说话人 1: 他还没有宣新的版本
说话人 1: 没错，这是伟娅的事情，他升级啊
说话人 1: 就升级就行了，那就下等等
说话人 1: 就说你不要把这个事情带进来，再把它搞乱了
说话人 1: 等第四出来，我觉得可以升啊
说话人 2: BB 什么
说话人 1: B4 就是那个 L1 和 L 打通的版本出来
说话人 1: 第四里面可能还没这个东西
说话人 1: 第4里没这个东西吗
说话人 1: 有可能有，如果没有还得加一个版本
说话人 1: 那就得
说话人 1: 就那然后这时候加不加就看你前台需求多旺盛
说话人 1: 对对对
说话人 1: 哪个先做
说话人 1: 这已经很简单了，就差一点点
说话人 1: 如果中间加个可能还比较重要，这可能就时间决策了，先把决策什么时候上这个东西，就是因为这个是有成本代价的，对
说话人 1: 什么东西
说话人 1: 因为你决定要升几次级，但如果不着急的话
说话人 1: 对
说话人 1: 等版本出来直接弄嘛
说话人 1: 否则的话，咱今天要先生成训推的版本
说话人 1: 不要生成训推版本，你就是在 L4B4 这个版本
说话人 1: LB4，你不是说这个
说话人 1: 这个还没有吗
说话人 1: 没有讯飞肯定也没有，它是大于讯飞
说话人 1: 没有的意思，就是可能差半天定制
说话人 1: 那我听懂了，这个我到时候和
说话人 1: 就说他虽然没有，他差半天定制可能就有了呀
说话人 1: 就差一个页面就有了，就类似是这样
说话人 1: 对
说话人 1: 就你别想，他有的时候是拿出来那个版本跟你刚好就配上
说话人 1: 没有，我的意思是说你半天定制就能做出来，就算有了底层能力就已经有了
说话人 1: 然后你最重要的事情是前端一定要有一些节点，要把那个 L1L5 放上去
说话人 1: 这种嗯
说话人 1: 然后这个事情是 Steve 做最好，然后不做就是你定制也可以上
说话人 1: 有什么关系呢
说话人 1: 对，没有，就是回到闵行还有别的什么东西吗
说话人 1: 没有
说话人 1: 然后我的观点是这样，就是 general 的观点， L1L5 打通了，一定要去做跨时空的那个大模型
说话人 1: 这是非常重要的，然后你们要想出这个点来
说话人 1: 然后举完这种点的例子以后，这种点才是我们的优势，要找这个业务需求
说话人 1: 你的大模型才会那个，我反而之前举了个例子，虽然后台还没过，就是
说话人 1: 换装
说话人 1: 明天换装嘛
说话人 1: 那类似这种事情肯定是在谈不好的嘛
说话人 1: 对吧
说话人 1: 好人无所谓，对吧
说话人 1: 对
说话人 1: 好不好的
说话人 1: 那你，那我这时候就会关心那个，如果我是书厂，我就去前厂看那个黄牛，哎，黄牛数据 500 张过去一个月出现多少个
说话人 1: 有没有一天化妆的这行为我就得去看，这个事情也不一定是你看还是一直得去看，哎
说话人 1: 黄牛有没有每天化妆这行为
说话人 1: 多不多
说话人 1: 是不是跟这个匹配吧
说话人 1: 不匹配就算了，如果匹配，哎，对不起，我们这个跟到这个产品里
说话人 1: 你别人换装的话你就找不到，我们刚好就找到了，对吧
说话人 1: 它功能就叠加的上去了，那我大模型多了个能力，叫做图片换装，你故事就可以编了，你看对吧
说话人 1: 你肯定有一些场景，这些事情是他会用到嘛
说话人 1: 对
说话人 1: 你得去找产品，就是跟着你的那个巨量产生的新的
说话人 5: 乞丐换装
说话人 1: 乞丐换装
说话人 1: 他松江跑也有拉行李箱换装
说话人 3: 去律所
说话人 1: 他不是那个夫人换衣服
说话人 1: 真的
说话人 1: 松江有
说话人 1: 松江是乞丐流浪汉
说话人 1: 流浪汉还化妆
说话人 5: 不是，他上班
说话人 1: 他不是
说话人 1: 下班了，是吧
说话人 1: 下班得换回去
说话人 1: 他就是会换装
说话人 1: 对对对
说话人 1: 都会管
说话人 1: 对，职业乞丐
说话人 1: 就是主要搞这个大模型，要搞这个
说话人 1: 那丙航要么就
说话人 1: 就
说话人 1: 但回到我刚才那张表上吗
说话人 1: 要在
说话人 1: 就是一定要用点上，要闭环掉
说话人 1: 就是说那个像袁伟那样，就是类似这样，你讲那个大模型，我是这样的事情，对我来讲都是业务流，没讲清楚，你知道吧
说话人 1: 系统上你怎么测我的
说话人 1: 然后业务流你后面怎么接
说话人 1: 你要干嘛用
说话人 1: 然后什么什么
说话人 1: 你报警，是是是，怎么
说话人 1: 到底是干嘛
说话人 1: 你不要只讲个半段，我是听不懂的，还是你就是要
说话人 1: 我上去看一下包子铺制出来，你有能力你就觉得很开心，对吧
说话人 1: 那个因为海康上了一个东西，所有界面的什么包子铺，什么什么牌子都给它打出来了
说话人 2: 我知道的，它那个打标签的
说话人 1: 对啊，那它就有OCR，然后你觉得你没用嘛
说话人 1: 不是，要
说话人 1: 然后问题是说这可以上，这很容易，这件事情好容易，然后问题是上了也没用
说话人 2: 现在数据就用来打标签的，所有的店招标签列了一下
说话人 1: 然后许源，这就我讲的一机一档的，那个我们得赶紧做一机一档的
说话人 1: 我们得赶紧做他的标签，全打完我们就没什么事
说话人 2: 但他只能打文字标签，像内容标签还打不了，有文字的他是能识别，但是比如说这是个加油站，他可能识别过去，他就没法把这个识别出来，除非他有三个字，加油站
说话人 1: 那你摄像头的是 ID 上可能有加油站
说话人 2: 它没有，它那个是你打上去了它才会有，比如说我只是照到一个角落里面的加油站，它那个可能那个摄像头的标签上面可能并没有加油站
说话人 2: 但是我摄像
说话人 1: 它没有读记忆档的数据，它就
说话人 1: 它没有
说话人 2: 视觉里面的
说话人 1: 纯视觉
说话人 1: 你正确的做法不仅是这样，就是说我觉得就是两侧一个是那个视频里看到的，第二个是
说话人 1: 机档嘛
说话人 1: 对，那还有一个实时地图
说话人 1: 还有地图
说话人 1: 就是就是，你反向拍，看不到加油站，对吧
说话人 1: 加油站往外拍，你看不到，但你知道这是加油站，地图上知道
说话人 1: 对，这个我们到时候找一个指点
说话人 1: 然后这个要他那个要系统地做一点，就是你当做一个课题做一点
说话人 1: 对
说话人 1: 然后这种事情是你前场做要比 Steam 后场做快得多，知道吧
说话人 1: 只要前后场协议定好了，前
说话人 1: 前端做好就是2.5
说话人 1: 嗯，对，这个我知道，这个也讲
说话人 1: 甚至不要跟客户讲，你知道
说话人 1: 我我我，其实我真的是想的不跟客户讲
说话人 1: 不要跟客户
说话人 1: 直接给效果
说话人 1: 对，你不要跟客户讲一个功能是打标题
说话人 1: 否则他会告诉我其他家，然后其实竞争力没有那个
说话人 1: 对
说话人 1: 那我现在我们拉回来，我们回到这个闵行这件事情，然后回到他的月度指标上，月度目标上
说话人 1: 要上，那目前来讲到 5 月份的话，我们是希望能够尽快的能够把 3.0 的这套系统能够全部都升级完成
说话人 1: 系统 51 就稳定了，对吧
说话人 1: 那个
说话人 1:  51 只是一小部分，几百路
说话人 1: 对
说话人 1: 那整个它是上万路，整个闵行
说话人 1: 我理解，就是那个规模性
说话人 1: 几个集群啊
说话人 1: 10。
说话人 1:  10 个15
说话人 1:  10 跟 15 个cell
说话人 1: 对，所以要把这些全部要
说话人 1: 方案要开始动起来了
说话人 1: 不然的话，我们后面刚刚谈的这些业，找新的这个场景、业务流这些其实都没法去做
说话人 1: 庆哥，你知道那个升级方案了，对吧
说话人 5: 调了吗
说话人 1: 对
说话人 1: 对，这两天一直在碰这个事情
说话人 1: 所以这边我们写的是那个庆哥，你这边是这个技术的推进的任务的责任人
说话人 1: 然后泽华这边参与这个有没有什么变化
说话人 1: 如果没有什么变化，我们就开始往前走了
说话人 1: 反正 SE 你写 SE 不一定是冯泽华这个人，就是到时候看 SE 谁有空谁过来
说话人 1: 就 SE 出一个人好了
说话人 1: 其他没什么
说话人 1: 那这个就是闵行，那我们再回到刚才下一个松江，还是你刚才在讲
说话人 1: 好的
说话人 1: 松江那个从4月底到现在的阶段，一个是13，一个大宝，还有是 3.3.0 版本的定制， 13 的版本是用的是 1.6 版本的，那个 13 的，我们五一节期间，那个他重要的时候是5月 1 号到 5 号期间，一直有领导来，还有算是完成那个大宝的安保工作，现在就保证那个系统的平稳运行
说话人 1: 那 13 安保系统用的是 2.0 系统，所以松江的任务工作拆解， 5 月份当前这个月工作一个
说话人 1: 就是保障好2.0，就是商品场景正常进入实战，做好通报工作
说话人 1: 另外一块的话就是 1.6 版本，我们上完之后，我们这一周开始去点了一下，发现系统上有些bug，我们也马上也对齐了，就目前这两天在做一些 bug 的修复的问题
说话人 1: 排进去了，是吧
说话人 1: 目前还没有
说话人 1: 还没排进去
说话人 1: 他们在修那个
说话人 1: 这个前两天我也去了一趟松江，然后
说话人 1: 客户对当下的 3.0 系统
说话人 1: 诶，你的观点跟我上午在这里跟思雨开会的观点截然相反
说话人 1: 你工作肯定有重大失误
说话人 1: 啥想法
说话人 1: 就说他们早上会说是今天搞好了没事，然后你说的事情是没排进去
说话人 5: 我跟远浩说了，他知道没弄啊
说话人 1: 什么东西啊
说话人 1: 远浩知道没有吗
说话人 1: 没有排
说话人 1: 没排进
说话人 1: 没排进去啊
说话人 1: 他在， Steve 在早上会上定性是，这是好的
说话人 5: 不可能，没修
说话人 1: 你是说早上开会，他不这么说，他就坐到远浩的位置上，坐在苏娜的位置上，整个研发团队都在
说话人 1: 没有，上海松江，我们上次开会说是解析有问题啊
说话人 5: 解析有问题啊
说话人 1: 那 Steve 开会的记录写的是解析
说话人 1:  Steve 是上午不是这么说的，这就是我的问题
说话人 1: 那我觉得很奇怪啊
说话人 1: 我们跟 Steve 开会的时候说上海
说话人 1: 我得开两场会才知道你们俩不一致
说话人 1: 这是跟 Steve 开会的纪要啊
说话人 1:  Steve 今天早上定义是好的
说话人 1: 前场给 Steve 的反馈，我们给 Steve 的反馈是松江的解析有问题就在这里写的，5月 6 号开的会
说话人 1: 那你把 Steve 叫进来，对一下
说话人 1: 对的
说话人 1: 所以他说几百路好，就是就
说话人 1: 那是闵行
说话人 1: 他前面讲的是闵行，闵行是没问题，苏州是有问题的
说话人 1: 然后我就很奇怪，那个道长说他那里有一个 bug 的 dashboard 的总表嘛
说话人 1: 对
说话人 1: 然后说你跟吴岷都知道
说话人 1: 但是总表在他那里
说话人 1: 开会的时候他说过，是的
说话人 1: 那你们填上去了吗
说话人 1: 我们是把这个表给 Steve 的，然后他给至先的，我们不在道长那边填的
说话人 1: 他跟我早上说的事情是道长那个是总表
说话人 1: 对
说话人 1: 是 half 的，然后说你们都知道这是half
说话人 1: 我们 P 成 M 的那些问题汇总到道长那里去吗
说话人 1: 还是你希望那个表，就是那个表，你们填的就那个单
说话人 1: 不是，我是填在我的一页纸上
说话人 1: 你们
说话人 1: 前场的人都填在那个到岗那单子上
说话人 1: 你的意思是除了我说
说话人 1: 对
说话人 1: 然后前场的人都需要填在到岗上，那估计上海没人填
说话人 1: 你不知道
说话人 1: 你们都不知道，这就是我早上开会问的，知不知道这事
说话人 5: 不，我把那个页面上的 bug 都填上了，你那个系统那些小bug，我在我看来也不着急修，对吧
说话人 5: 你当然修掉也挺好，那现在不是系统有明显的问题
说话人 1: 他说松江是有严重的问题的，跟你早上讲的是不一样的
说话人 5: 几乎就跑不起来了
说话人 1: 就是我们上次开会的第二条，松江的解析问题，上次开 P12 会
说话人 1: 然后他们的说法是你们都在修南宁，所以他们不敢给
说话人 1: 就是优先级放在
说话人 1: 你早上的会听到的是完全不一样
说话人 1: 就是优先级我们确实放在了南宁的后面，但是这个问题我们是提了的
说话人 1: 我不应该这么讲嘛
说话人 1: 你打开松江一页纸嘛
说话人 1: 哪里写的
说话人 1: 那个说问题没法报
说话人 1: 我 P12 的页纸啊
说话人 1: 这是松江的一页纸啊
说话人 1: 他们
说话人 1: 不不，这只是松江的那个他，我们在对roadmap，然后讲到了松江 3.0 系统上有问题，然后解析问题，然后这个解析问题就是上次我们 PNM 会上讲的解析问题，然后解析问题
说话人 1: 什么解析问题
说话人 1: 对对对，什么
说话人 1: 是哪个解析
说话人 1: 什么解析问题
说话人 1: 对
说话人 1: 是漏解析的吧
说话人 3: 就是部分视频流 cell 没解析出来数据
说话人 1: 跟楠有点像
说话人 1: 我完全不知道
说话人 5: 对
说话人 5: 我跟远浩说了 3 天
说话人 5: 我每天说两遍，他说排不上
说话人 1: 这样吧，没事了我就拉你进来 sync 一下，你们两个边断掉很严重
说话人 5: 不是你，你要我，你要
说话人 1: 你在哪里
说话人 1: 你这写在哪里
说话人 5: 这写在哪里
说话人 1: 对
说话人 5: 没写在哪
说话人 5: 我每天跟他说两遍，他说排不上
说话人 1: 那你得写出来
说话人 1: 对
说话人 1: 你回去问一下远浩，你早上定性说这没问题
说话人 1: 远浩也没听到我问你的话，听到了为什么
说话人 1: 无法自己
说话人 1: 对，还有个就是我 P 成 M 的东西怎么 sync 到这张表上去呢
说话人 1: 就是 sync 也会 sync 的，只是我
说话人 1: 但是我是
说话人 1: 对
说话人 1: 对，但是我是写了的
说话人 1: 你得有一个 issue 的列表
说话人 1: 是 issue 的列表，就是这个表
说话人 1: 在哪里
说话人 1: 就是每次给你开会的表，就每周给你开会的，这是5月 6 号的
说话人 1: 松江哪里写的解析问题
说话人 1: 对，然后我当时说这个问题我会前 5 分钟刚刚拿到，所以没有具体
说话人 1: 链接
说话人 1: 那后面呢
说话人 1: 后面不是他去找远浩去了吗
说话人 1: 理解，那我记起来
说话人 1: 那我们开会的时候你说已经没问题了，到会前两分钟突然说有问题
说话人 1: 对对对
说话人 1: 还不知道什么问题
说话人 1: 对对对，我只知道是解析问题，还不知道具体什么问题，然后他就去跟远浩去，对了
说话人 1: 对了，那个什么
说话人 1: 那
说话人 1: 因为我们
说话人 1: 那你把那个问题填进来，我们才知道是什么问题
说话人 5: 填到哪了
说话人 5: 填到道长那张表
说话人 1: 不管你填在哪里，道长那张表，然后你的那个项目底页子的表，因为那两张表，我们底表和sink
说话人 1: 可以啊
说话人 1: 就是吴岷，再说一句，不要嘴巴讲
说话人 1: 对，因为后面全是 AI 处理
说话人 1: 所以我要跟前两都
说话人 1: 所以它不可靠
说话人 1: 听懂吗
说话人 1: 他项目管理现在全是 AI 处理的
说话人 1: 你不是要去问张至先吗
说话人 1: 他项目管理现在全是 AI 处理的，你嘴巴讲就丢掉了
说话人 5: 那我得可以，那我就填在道长那张表里吧
说话人 5: 好，我也不知道什么，松江也是，闵行也是
说话人 1: 就道长也是吧
说话人 1: 不不不
说话人 1: 你们得理解有几个东西是不同的维度的东西，第一个叫纯 issue 维
说话人 1: 对
说话人 1:  issue 维度就是我们归拢到一张表，叫高展的那张统一的表，那个是issue，就只是问题，各个问题
说话人 1: 是的
说话人 1: 但是你的项目一页纸是除了 issue 以外其他的形式
说话人 1: 是
说话人 1: 然后比如说
说话人 1: 项目是有项目页纸，对，没问题
说话人 1: 然后这个项目一页纸里有，比如说这个事情的重要性、紧急度、目标影响那个 issue 就会回过来就说去看这个项目一页纸哪些是重点，我哪些先减，哪些后减
说话人 1: 但是艺术只是一个全量表
说话人 1: 所以那个松江是谁负责写那个项目地址
说话人 3: 是那个升级地址，现在是我在更新
说话人 1: 所以你得写在里面，不然他们就看不到
说话人 1: OK。
说话人 1: 不对不对，我们前面指定的研发这边对接是吴岷你更新了的，研发是拿不到的
说话人 1: 松江
说话人 5: 那我来更新吧
说话人 1: 那我理解你们应该很清楚，那我们南宁对的时候
说话人 1: 南宁我是知道的
说话人 1: 对
说话人 1: 但是中江吴岷也知道的，我们第一天开会就是让吴岷填那张表，怎么会不知道
说话人 1: 我就非常震惊
说话人 1: 对
说话人 5: 所以你会一直读这张表
说话人 1: 当然了，那你不是填一下就不搞了呀
说话人 1: 我以为是你后面没问题了，因为我们一开始说没问题的，所以就以为是没问题的
说话人 5: 那我从哪里知道
说话人 5: 就是你是从哪个表去选的
说话人 1: 你两张表都在我范围
说话人 5: 不是，我手里不止两张
说话人 2: 还有哪张表
说话人 5: 我不知道你的这个
说话人 5: 个就是你，你是读哪张表
说话人 1: 他就是不知道朱一和的那张表
说话人 5: 朱一和表，我知道，我，所以我就说我直接去填那个，你又说不是
说话人 1: 是啊，就是，那是艺术，我说艺术会读那张表，当然我还有个幸福叶子，我得看你的重点
说话人 1: 但是重点我们每次 P 成 M 会上不都把全国的重全，包括海外的重点都会讲的，对吧
说话人 1: 你 P 成 M 也行，但你 P 成 M 的那个东西不完整吧
说话人 1: 不是全量的，因为只是把重点给了
说话人 1: 是啊是啊
说话人 1: 没有，我们全量的给你
说话人 1: 就等于是你有好几个view，就是一个叫全量的艺术表view，第二个是项目管理，单个项目的管理的view，还有一个我们叫全国的项目的管理的view，就三个view，你不可能说全国的展开全部细节，对吧
说话人 1: 这也没法看
说话人 5: 对，因为我不知道你引用的是哪张表，就是说
说话人 5: 哪张表
说话人 5: 就是我们是这个吗
说话人 5: 这个是松江的
说话人 1: 这是松江的叶子，对，是的
说话人 5: 所以引用的是这个
说话人 1: 对
说话人 5: 不知道，你引用的是
说话人 1: 这是你最早开的叶子
说话人 1: 不是，我觉得你是
说话人 1: 这样的，你反向应该给许源一个你机器人读的所有的列表，让他开个索引页子
说话人 1: 那可以
说话人 1: 然后这样就对齐了，就一索引的页子，他是要负责维护，是
说话人 1: 可以啊
说话人 1: 然后这个索引页子后面是百万客户页子，对吧
说话人 1: 百万客户的一熊页子就是
说话人 1: 可以啊
说话人 1: 就是它是个链接
说话人 1: 总入口
说话人 1: 你先去忙，就是就听起来 gap 非常大
说话人 1: 非常大
说话人 1: 我上午跟他开完会说是好的，知道吗
说话人 1: 我就在想为什么就好了，我好像看了大家的效果不太好
说话人 1: 前场你会觉得好的，这里
说话人 1: 然后你们就坐在一起，隔着一个走道，这搞得我有点崩溃
说话人 1: 我俩握手不握手
说话人 1: 一定是握手的机制出问题
说话人 1: 对，他得反向给，因为这是我给他的，他得反向给我一个
说话人 1: 没有给你acknowledge
说话人 1: 就给了口头上的，对
说话人 1: 不是，没给他在干什么的
说话人 1: acknowledge。
说话人 1: 对
说话人 1: 然后他给我的那个报告里是，好的，知道吗
说话人 1: 好的
说话人 1: 幸好我白纸黑字写了一个
说话人 1: 行，我接着说宋江，把宋江说完，你点他那个电脑屏保了
说话人 1: 不是，你投一下你的
说话人 1: 对
说话人 1: 这就好可怕，现在知道为什么
说话人 1: 徐玉肯定会怪在你头上，对吧
说话人 1: 肯定是许仁这家伙
说话人 1: 没有告诉研发
说话人 1: 还骗我，
说话人 1: 你得为我作证
说话人 1: 我估计那个跟南宁问题很像
说话人 1: 南宁因为现在是会摁着开日本的
说话人 1: 不是
说话人 1: 他那个 BUG 很像
说话人 1: 对，这个听上去是的，对，他们上的都是点 6 的版本
说话人 1: 对，就是说点 6 那个地方出问题
说话人 1: 都是解析问题
说话人 1: 解析，那个 master 跟 worker 的协议断了
说话人 1: 他们改的不够吗
说话人 1:  master 改成改的不够吗
说话人 1: 好，行，我接着把松江的这个说完，那松江那个 5 月份的重点工作的话，就是把 1.6 版本调试稳定，同时 1.6 版本也因为客户之前一直在用 2.0 版本，所以他比较重视有几个基站法，一个是新人，还有就是人体报警和频繁出没，目前主要是三个基站法
说话人 1: 所以说一个是我们工作的话，我们 5 月份要把 1.6 版本稳，就是 bug 修复，还有就是功能的完善，功能完善主要是一个质检房的一个定制，那么我们现在的客户就要求我们现在，就是因为我现在新版本只
说话人 1: 他们一般说这样的定制会有什么基站房
说话人 1: 它其实就是那个这些就是除了人体报警以外，另外两个就是以前的 6 个基础基站房里面的两个，一个通行
说话人 1: 哦，那你们以后就这样，你们前场
说话人 1: 记住，如果是基础计算法，就一定要用基础计算法这几个字，不要用定制
说话人 1: 好，因为行
说话人 1: 你把这个语，我们语言对齐一下，你就不要叫定制，它本来就是基础的，基础就是说不定制
说话人 1: 然后不然我就得想，你就是搞了个什么新东西
说话人 1: 就是回归到历史的那个基础计算法
说话人 1: 就是回归，对吧
说话人 1: 对
说话人 1: 不是，就是回归，因为你以前也有定制的嘛
说话人 1: 就说基础的就是基础，基础就那几个
说话人 1: 行
说话人 1: 我们语言对齐一下，不要前后踩，里面都是乱的
说话人 1: 以后不许说定制就基础的，不许说定制，定制的不许说基础，这个中间两个要不行
说话人 1: 明白
说话人 1: 所以你还没有办法定制的知道吧
说话人 1: 那么下一步的后面那个两周和三周的工作的话，就是说，就刚才说那个完成保证系统的稳定和包括功能调试，然后我们
说话人 1: 我们 5 月份第三周的就计划与那个松江那个城建进行对接，因为松江整那个系统就想做那个城建平台，所以我们现在的功能稳定下来之后，我们就和对接给那个数在他平台上展示，因为他的 4A 级都在他平台上
说话人 1: 你整个对接其实卡在对方，对吧
说话人 1: 他们没有时间，还是什么来对接我们
说话人 1: 节前、五一节前我们尝试想做一些对接，因为我们自己的功能没调好，就那时候我给了他之后，我们还要再同步再弄
说话人 1: 我这么说吧
说话人 1: 等这边的
说话人 1: 解决问题，解
说话人 1: 这些问题都解决了，让客户觉得是可用的，他才会说让别人花资源来跟我们对接
说话人 1: 对，对的
说话人 1: 反正解析问题，那个我们还就是等那个南宁弄完，我们就来弄那个
说话人 1: 有可能是一样的
说话人 1: 对
说话人 1: 有可能是一个版的
说话人 1: 好，那个升级的，那个松江升级的，我汇报完了，那么关于那个松江那个大模型里面的，那他提出来一个定制的一个需求
说话人 1: 就是反恐，除了平时的和市局考核的业务报部门报警之外，反恐他会给，比方说给1万张照片，我们对1万张图片做语义搜索，这么提出来这么一个需求
说话人 1: 什么图片
说话人 1: 就是反恐关注的图片，当时我们是给我们拷了一些，是吧
说话人 1: 我
说话人 1: 我教你回答图片第一项，你先回答我是摄像头拍的，还是不是
说话人 1: 还是互联网
说话人 1: 还是什么
说话人 1: 你先回答这点
说话人 1: 你们要有，你看他 10 张图片，我忘记，先聊
说话人 5: 他说都有
说话人 5: 都有，是吧
说话人 5: 对，就是说导到那个中台
说话人 1: 给一个文件夹里面
说话人 5: 对，这个上次不说很容易做吗
说话人 5: 他说的那个华红给了他一个文件盒，一个文件夹，里面有1万张图片
说话人 1: 对
说话人 5: 然后我们也没看过，然后那柯信也没有看过，柯信觉得可能里面有互联网照片，有摄像头照片
说话人 1: 那就等 L5 啊
说话人 1: 那我确认一下，等会当面联系
说话人 1: 诶，这个，它这是什么
说话人 1: 是项目
说话人 1: 是定制，是个啥玩意
说话人 1: 怎么定性
说话人 1: 这件事情是个任务还是个啥
说话人 1: 听上去看上去像个任务，对吧
说话人 1: 对
说话人 1: 那那那这这这这这是个服务吗
说话人 1: 是个什么吗
说话人 1: 他干这个事情要买单的吗
说话人 1: 还是干嘛
说话人 1: 这个是我
说话人 1: 可以开发的东西，然后你是干嘛的
说话人 1: 不是，因为上次那张单里面它本身就有这个功能，那现在要把这个功能
说话人 1: 等于是以前那张单里我们没交付
说话人 1: 我理解，应该是没有完全
说话人 1: 上一个版本去年的单子，是吧
说话人 1: 去年那个单子里边有多少路的视频
说话人 1: 是那有
说话人 1: 4000。
说话人 1:  4000 路的搜索呀
说话人 1: 但是这个是离线的
说话人 1: 那离线的文件夹
说话人 1: 就这个是他新提的一个
说话人 1: 而且你还是互联网的需求
说话人 1: 跟那个产品都不一样了，不能当做一件事情
说话人 1: 这个不是这个
说话人 1: 这是他新提的一个需求
说话人 1: 那你就给他做，他有机器吗
说话人 1: 然后他有那个吗什么的就是一系列问题
说话人 1: 有预算吗
说话人 1: 就类似于这种就是钱化
说话人 1: 没谈钱
说话人 1: 然后有机器吗
说话人 1: 我不知道
说话人 1: 对，就看你们前端怎么应用这些问题，对吧
说话人 1: 目前没有钱，我在中台方面先增加这个功能，满足业务需求
说话人 1: 但这是有成本开发的
说话人 1: 因为他是离线的，他不是
说话人 1: 这个在线
说话人 1:  3.1.1 那个游戏他第一把离线只是做了传统的离线解析，他这个
说话人 1: 每个 L5 嘛
说话人 1: 对
说话人 1:  L5 做完
说话人 1: 我理解他是要L，他要做语义搜索嘛
说话人 1: 就是 L5 的解析
说话人 1: 对
说话人 1:  L5 解析做完就有了
说话人 1:  L5 解析做完就有了，对
说话人 1: 行
说话人 1: 那我就不知道他是怎么搞一个自卖的
说话人 1: 另外一张图片我觉得其实可以包装成一个功能
说话人 1: 卖给客户的
说话人 1: 那行
说话人 1: 然后全上海也能复制，就做来都一样，就没有什么特别的
说话人 1: 关键你是互联网图片的话，跟摄像头完全不是一件事情，假设都不一样
说话人 1: 角度什么会不太一样
说话人 1: 清晰度啊
说话人 1: 模型都是不一样的
说话人 1: 那开宇，我们到时候去看一下那个商家类型吧
说话人 1: 好
说话人 1: 这个
说话人 1: 他不一定给你看
说话人 1: 反恐都很难看，哈哈，很难给你看
说话人 1: 这表情吗
说话人 1: 这个视频
说话人 1: 你节前提的，但是我们都在忙时
说话人 1: 安保的升级
说话人 1: 谁提的
说话人 1: 节前那个科长提的就是提的安排这个问题，人力这件事
说话人 1: 那提完
说话人 1: 也是反哺提给科技科的，就反哺那边，提给科技科的时候，我这边就
说话人 1: 你有业务需求，你正常销售，问他你就没预算
说话人 1: 对呀，我也想说这句话，你接的
说话人 1: 你是有需求了，那我肯定会有预算
说话人 1: 这个不是我们的交付范围内的东西，这个有钱吗
说话人 1: 我想问的下句话是
说话人 1: 第二句
说话人 1: 这个问完了以后再回来说要不要做
说话人 1: 第二句是没钱
说话人 1: 那你没问，不行，你没问，万一有钱呢
说话人 1: 对，你要先问，你不要判断
说话人 1: 你不要替客户说，对吧
说话人 1: 对，你不要决策，你先问
说话人 1: 因为科长后面也有工作，也有变化
说话人 1: 不，你这个都不重要，你先问
说话人 1: 那他有变化他才跟你说实话
说话人 1: 这个他们的肯定是
说话人 1: 或者说就等一等，等新来的人
说话人 1: 来了以后再来谈这件事情
说话人 1: 你现在跟他聊，他现在给不了我答案的
说话人 1: 你要听他答案，先听一遍他答案，不做数，下个月再讲，对吧
说话人 1: 对，我觉得我们所有销售都是一样的，就遇到这种问题的话
说话人 1: 你不能先把活挑起来，你先问有没有钱，对吧
说话人 1: 伟娅
说话人 1: 我们肯定都能干，你又没钱，对吧
说话人 1: 所以这个我时间的也写了一下，是那个 1.6 调试完之后我们再问这件事
说话人 1: 那你大多数你就去干了，很多能干
说话人 1: 去干了，你千万别这么想，一定要先问有没有钱
说话人 1: 对
说话人 1: 好
说话人 1: 你不是看活，能干就干了，千万别这么想，你问一下又不得罪人
说话人 1: 你没钱，你说没钱，对吧
说话人 1: 你好歹卖我个鬼的
说话人 1: 对啊，没钱你叫我帮忙，你好歹说出来啊
说话人 1: 行，这个我也，我汇报一下
说话人 1: 就是说这个前端那个照片质量的话，就主要针对于宋江这一批接入的摄像机，他希望我们平台上，同样的平台上有这么个功能知道，比方说这个摄像机我们传了1万张照片，我有多少张在我的系统里面是建模成功的
说话人 1: 就他要对这个前端摄像机传出的照片质量做个评估，如果是建模成功率比较低，是不是要调整摄像机的点位和角度
说话人 1: 这个也是一个基于推送量基础上提出来这么个定制，这个当时聊了
说话人 1: 那天刚说现在没钱，说的是希望功能上有这个功能，因为海康平台上有这么个功能，所以就想让我们把它给完善，反正上面有车辆这个功能
说话人 1: 我现在看到什么叫建模成功啊
说话人 1: 就是他一般他人脸，我在我系统里面发现有 9900 张是建模成功了，可能有 100 张没有建模成功
说话人 1: 就解析的嘛
说话人 1: 对
说话人 1: 这个你应该提给那个英文平台
说话人 1: 这个我理解，应该做
说话人 1: 这也不难
说话人 1: 对
说话人 1: 不是做也不难，这是必须要有的
说话人 1: 我们自己都不知道我们做过，后面没法做
说话人 1: 然后应该是运维平台在做的时候一下就有
说话人 1: 不同点位能看到点位，在外面看到那个人力人体抓拍了多少，比例多少，然后那个宽多少
说话人 1: 什么多少
说话人 1: 你就知道这个事情有没有明显的问题
说话人 1: 然后抓拍最少的是什么
说话人 1: 抓拍最多的
说话人 1: 对
说话人 1: 我根据地点再回头再去，人在
说话人 1: 简单测算一下这个具体能量多少，对吧
说话人 1: 明白
说话人 1: 这里策略对齐指的什么
说话人 1: 报告上的策略对齐是什么
说话人 1: 策略对齐启动
说话人 1: 策略对齐的话，就是刚才老板也讲了一个，就是我们一个运维平台节前的时候我们说我们运维平台上好像有这个功能，但是还是针对于比方说全区域一万个摄像机，我一天我接收的假如话是 1000 万的数据，我 1000 万有多少个建模了，但是没有具体到单个摄像机上的一个建模成功率，所以我们当时说对齐策略
说话人 1: 特别是看看怎么改比较快一点
说话人 1: 然后启动定制，是跟敏哥谈的吗
说话人 1: 还是什么
说话人 1: 这个因为没有排期，因为节前和这段时间我们都在忙，13，大部分的3.1点有点升级，但这件事情客户也是盯着我就推不掉，所以我就写在这里
说话人 1: 其他的我就没有了，我不知道敏哥跟泰宇有没有补充的，松江这边是
说话人 1: 松江这些事情我觉得不能按照所那个
说话人 1: 碎片化的一件事情来谈，然后这么多事情得把技术策略我觉得要重新，我们要制定一下
说话人 1: 然后包括时间节点，然后达到的效果，我前两天跟客户聊的时候也是谈的就是说你这么多事情，这件事情怎么做出来
说话人 1: 大概会有什么样的效果
说话人 1: 然后也不谈 8 年，就谈今年客户希望是给一个规划，或者说给一个节奏
说话人 1: 我们的快速评价就是从
说话人 1: 交的那个客户一页，是吧
说话人 1: 对，把这个刚跟刚才你说差不多的填一下
说话人 1: 那客户也怕的是临政，到时候说这个有问题，那个有问题，他也希望是慢慢的能接受你们 3.0 升级，但是慢慢的希望是系统能稳定下来，那 3 个月稳定还是半年稳定
说话人 1: 稳定完了之后是能达到什么效果
说话人 1: 他能去跟业务部门能够谈哪些业务闭环
说话人 1: 其实他心里是没有底
说话人 1: 中央决策人是谁啊
说话人 1: 一把
说话人 1: 一把手呀
说话人 1: 也是一把，是吧
说话人 1: 但是这里会有一些变化，因为松江的一把手去了闵行，新的一把手还没来
说话人 1: 所以不知道他会怎么想，对吧
说话人 1: 我们认为可能未来应该是一把手吧
说话人 1: 刚才填的这张表跟刚那个表
说话人 1: 这一个是闵行，一个是松江
说话人 1: 你贴过来
说话人 1: 对对对
说话人 1: 然后所以决策人情况不知道，对吧
说话人 1: 现在松江的重要领导人是谁啊
说话人 1: 目前是支队长，可能也很快要离开了
说话人 1: 没关系，我们先按这个来呗
说话人 1: 那个他主要关心啥
说话人 1: 就是刚刚说的这些业务部门的这些
说话人 1: 传统业务提了一个需求，然后审查安保的，完了，已经过了这个事情
说话人 1: 传统的这个1万张图片，对吧
说话人 1: 对
说话人 1: 然后前两天他跟我讲说，他说整个我们那张大单做完之后回来，他觉得整个系统是没有真正的用起来，没有用起来
说话人 1: 然后一旦说用
说话人 1: 用了就视频又不稳定，或者是要又要升级
说话人 1: 现在主要是有解析的问题，对吧
说话人 1: 视频流漏了解析
说话人 1: 还有啥
说话人 1: 我看书厂在我这写的，责任的负责人是远浩，你牵头刚才那张单
说话人 1: 是啊
说话人 1: 松江
说话人 1: 你松江
说话人 1: 当时是那个时候
说话人 1: 有有有，远浩，有有，吴岷
说话人 1: 松江那个当时 1.6 升级的那个事情，当时开了个会，当时写的是远浩
说话人 1: 对的，那时候就水山大网，那也是我
说话人 1: 对对对，是写
说话人 1: 后面是吴岷，后续可能就全部都是
说话人 1: 对
说话人 1: 那你改一下
说话人 1: 就责任人我要定好，然后到时候
说话人 1: 可以
说话人 1: 那我想问一下，这个也一样的重要影响是你的需求吗
说话人 1: 那个
说话人 1: 周边卖数的话
说话人 1: 重要影响人，还有别的吗
说话人 1: 重要影响，人没了就
说话人 1: 就他队长，然后
说话人 1: 都跟学校直接对接
说话人 1: 所以一个是刚才说的反恐的事情，要去看一下预算，是吧
说话人 1: 还有一个就是视频流入解析，这个我觉得产品得解决嘛
说话人 1: 好，周边卖数呢
说话人 1: 周边卖数的话，关注的那个
说话人 1: 科科员，科员分管图像
说话人 1: 关注的就是一个，是那个就频繁出管的
说话人 1: 人普办提出来的，那是要给市局领导和人口科的总队要汇报的，频繁出没就是他的人，频繁出没是解决流浪人员
说话人 1: 但是流浪人员那个我确认一下，流浪人员他是，我记得他应该不是，只是频繁出没，对吧
说话人 1: 他还有什么拉行李箱这些
说话人 1: 目前我就只给他去做，就是频繁出没的人员，拉新的人，下一步他们来研判，就派出所的人去研判
说话人 1: 但是你频繁出没的人好多，你怎么
说话人 1: 他是业
说话人 3: 夜间的
说话人 1: 夜间频繁出没
说话人 3: 对， 10 晚上 10 点到凌晨 5 点的
说话人 1: 晚上 10 点到凌晨 5 点，我们现在这个人脸识别什么
说话人 1: 这些是 OK 的，是吗
说话人 1: 光照条件
说话人 3: 他选，他是部分点位，他是选的那些，就是确实是有光条件的
说话人 2: 公园便利店
说话人 3: 对，有长椅这种什么能看得到的
说话人 1: 但是我觉得一样的，我们前面讲的东西系统的效果，然后数据也
说话人 1: 以及你就可能上了产品，一定自己的关心，要去看
说话人 1: 然后不要，我们的人都没看过，他，用户自己看，然后好不好的都跟地雷一样，扔过来的话，这个很可怕，就是炸弹扔过来，对吧
说话人 1: 自己就没看
说话人 1: 这个我们今天知道了，还是不知道
说话人 3: 这个是周二，今天对，周三的时候才给了最终的一版，就是张迁那边出了定制的结果，然后给到用户去
说话人 3: 跑了那个你看他还没用户那边还没反馈过来
说话人 3: 对，已经给过结果了，就是跑过结果出来
说话人 5: 我说的不就是，那就是说我们自己得先看你效果好不好，我们自己不知道，你给用户反馈就比较被动
说话人 5: 对
说话人 5: 你不知道是
说话人 1: 我记得以前确定跟我说还有什么要拉行李箱这些东西没有拉，是吧
说话人 1: 那是
说话人 1: 那是比较，那是早些时候的，对，现在这个是人五办提的，他要对这种流量人员管理，他到时候关注新的
说话人 1: 还有别的吗
说话人 1: 另外就前面我讲的前面提的那个，就是那个审核照片质量评估的那个
说话人 1: 其他没了啊
说话人 1: 这个是他提出来的，还是那个叫做市局给了一些什么任务啊
说话人 1: 这是他们自己提出来的，他要对那个，因为松江这去年的项目算是新建很多摄像头，他要对摄像头的照片质量进行考核，他要做个评估的依据，所以他希望我们平台有这个功能
说话人 2: 但实际上那个市局的考核项里面是有这个
说话人 1: 我好像记得，对，市局去年就说过
说话人 2: 不是去年，就是老早以前他就有这个
说话人 2: 考核项的
说话人 2: 所以说风姐她想自己先
说话人 1: 那指标是什么
说话人 1: 她第一，我记得第一站是先各个地方看自己的情况，对吧
说话人 1: 她给了具体数据了吗
说话人 1: 你
说话人 1: 解析成功率这些东西给了吗
说话人 2: 没有
说话人 1: 那讲指标是什么
说话人 1: 因为解析成功率，你知道你拿到解析了，你都是解析结果，你怎么知道成功率呢
说话人 2: 他是这样子的，他是可能会定因他用的是那个运维平台，是那个也不叫运维平台，就是考核平台，是海康的嘛
说话人 1: 对
说话人 2: 海康里面有一些在前端点位，比如说解析不成功的，他每我跟他们那个明明聊过，他们会定期会，比如说松江分局的，他会抽查一些点位，解析率特别低的，他会把那个
说话人 1: 但是我就我的问题就是说你只知道解析数量，你怎么知道解析率呢
说话人 5: 两个，一个是他推过来的照片数，一个是我
说话人 1: 对，解析数量
说话人 1: 他解析不了的，他会有解析成功的挑出来
说话人 2: 或者是解析
说话人 1: 解析不了
说话人 5: 我们抽特征可能抽失败了，他比如里面没人脸
说话人 1: 没这回事，你怎么可能
说话人 1: 你肯定是检测先漏了呀
说话人 5: 我说抓拍抓那个图片流，他说的这个是图片流
说话人 5: 对
说话人 5: 就是别人发过的照片几张
说话人 1: 图片流，是图片流，他给你人脸，怎么可能抽特征失败，他只会非常差，他也不会失败，20年前的黑白照片，我们都能在
说话人 1: 跟一分匹配，这怎么会失败呢
说话人 1: 除非没有脸，他也当做脸去抽了，对吧
说话人 1: 那个失败率是极低的呀
说话人 5: 他看两个事情，一个是量，如果很少的话，那这个
说话人 1: 我就说看量是有合理性的
说话人 5: 还有一个是率，他也看
说话人 1: 我就没理解这个率，他那个分母怎么得到的呀
说话人 5: 率，他就希望从我们这得到
说话人 1: 我们怎么得到呢
说话人 5: 我们抓失败了，我们不就知道了
说话人 1: 我们不会失败，你 20 年前的黑白脸我都给你抓出来，对吧
说话人 1: 你如果拍个这个
说话人 5: 他那个平均下来大概是 99 或者是多少
说话人 5: 那有些比如说 98 或者什么
说话人 1: 就是抓拍其实没有人脸，是吧
说话人 5: 他反正就看你最后的就是抽特征的成功率，因为他是横向看你 1000 个摄像头
说话人 1: 没太理解，就是说第一个事情是图片里面还是视频里面
说话人 1: 图片里面
说话人 1: 检测图片里面
说话人 1: 检测应该是海康做的
说话人 1: 抓拍机嘛
说话人 1: 好，然后图片流他有可能检测已经漏掉了，怎么办
说话人 1: 这是第一个
说话人 5: 问题
说话人 5: 所以先看总数嘛
说话人 1: 对，我觉得最重要就看总数啊
说话人 5: 反正对他端都提了一个总数，一个是成功率嘛
说话人 1: 成功率就你抽特征抽出来，但你质量很低，抽的特征很不好
说话人 5: 那他至少先看一看，但是我觉得他
说话人 1: 质量很低，你还不能算，原因是一个画面里面，近的地方质量高，远的地方质量低
说话人 1: 我们算法能力越强，我们抽得越远，质量低的也越多，而且这比例还不是
说话人 2: 他主要是针对于前端，他认为可能你的解析能力低是因为前端的架设不合理
说话人 1: 不，我知道，我就说那个指标学生能跟上吗
说话人 1: 我能跟上，我知道
说话人 1: 所以当然如果是图片流就都没这问题
说话人 1: 对，就是你检测是海康守的嘛
说话人 1: 对
说话人 5: 他主要是拿我们这个东西去管理那个抓拍机的
说话人 1: 我的理解他是因为河北原来有这样的，他主要是看前端点位架设的和
说话人 1: 对啊
说话人 1: 机位的和
说话人 1: 想说这里面有两件事情，一个是点位架设，第二个是检测算法
说话人 1: 对
说话人 1: 这是两件事
说话人 1: 件事情
说话人 1: 对
说话人 1: 如果你说图片流，就是两件事情
说话人 1: 是的
说话人 1: 你在谈哪一层的
说话人 1: 他更关心
说话人 1: 指标是什么
说话人 5: 他更关心的是第一个，还有就是运
说话人 1: 你关心第一个，我觉得只能看数量
说话人 5: 就镜头脏或者是对焦虚了
说话人 1: 树叶挡住啊
说话人 1: 你只能看那个
说话人 1: 我比较奇怪那个率有什么用啊
说话人 5: 我自己没去看的时候，那天跟科长聊完是这样怎么说的
说话人 1: 解析，他，因为他的解析那个成功率
说话人 1: 率没理解吗
说话人 1: 我们 20 年前黑白照片素描的都可以识别，可以解析
说话人 1: 对，那个是什么
说话人 1: 那个是什么指标
说话人 1: 是什么
说话人 5: 它俩一个是量，一个是率嘛
说话人 5: 对
说话人 1: 成功
说话人 1: 然后许源你正常做，应该是那个解析出来的那个东西还跟周边的在一靠嘛
说话人 1: 对
说话人 1: 去做实时
说话人 1: 对吧
说话人 1: 你黄浦的摄像头人流很少
说话人 1: 对
说话人 1: 和你闵行的摄像头人流很少的，定义都不一样
说话人 5: 你看他还有因为他每天要一个，所以他还有一个趋势
说话人 1: 对啊
说话人 1: 他自己
说话人 1: 还有自己历史趋势，你问他是对这个建模吗
说话人 1: 对
说话人 1: 这比较容易建模，然后是需要这个东西
说话人 1: 还有书厂这边还看到别的吗
说话人 1: 没有，我这边没有补充
说话人 1: 只有一个周边卖出，是吧
说话人 1: 对
说话人 1: 诶，我觉得好奇怪，他们对于我们的产品的能力什么他都没有什么诉求，对吧
说话人 1: 因为我感觉宋亮也是，他就提了一个这个精神病人的事情
说话人 5: 闵行是那个他们对我们的 3.0 不太熟，那个对我们实时聚档的能力我们还没汇报
说话人 1: 对
说话人 1: 闵行还没汇报，是吧
说话人 1: 他没给
说话人 5: 松江是比较熟悉的
说话人 1: 好吧
说话人 1: 松江比较熟悉
说话人 5: 对，这两个点
说话人 1: 但我看他的场景什么也没有，跟实时剧场能扣上
说话人 1: 我看他的场景也没有跟实时剧场能扣上
说话人 5: 就是我们这个是客户，就是各个，就是这个都是客户被动的收集来的，反恐的那个，我们没有这种去引导
说话人 1: 我觉得这个主动引导
说话人 5: 对，就我们的优势其实并没有发挥嘛
说话人 1: 我一直得考虑到啊
说话人 5: 就升级完之后或者是过程中我们就得去想这些情况，好吧
说话人 1: 那后面就是袁伟的视觉
说话人 5: 现在情况和终端因为还没有这个条件，所以还没去管这个
说话人 1: 那袁伟，你来说一下市局的事情
说话人 2: 好的，那我就想 5 月份的吧
说话人 1: 诶，等一下
说话人 2: OK，我就讲一下，一个是Q2，就是五六月份其实工作的重点内容差不多一块是那个二季度档的建设渠道意见
说话人 2: 定了定稿，然后估计快的话这个月，慢的话可能下个月
说话人 1: 现在还差什么吗
说话人 2: 他会把这目前没有差什么东西了，现在科里在写，就是根据我们跟另外几家讨论下来的一个情况，定了几个考核维度，价格怎么样去定的
说话人 1: 我们的优势项在里面体现吗
说话人 2: 他没有定那个，就是只定了考核维度，比如说那个当时提的
说话人 1: 性能指标没写
说话人 5: 维度也好
说话人 5: 性能指标
说话人 5:  6 个维度
说话人 2: 维度也
说话人 2: 对，你放进去了，然后你做，比如说你分别做了几个，他自然，比如第，他第一年考核，我大概率觉得因为我后面的风险点也写了，我觉得他第一年考核不太会把这个标准拉得特别高，但是
说话人 1: 不用，就是我们唯一性，但是我们的优势能显示出来吗
说话人 2: 对，就是时效性
说话人 2: 时效性
说话人 2: 时效性还一个是
说话人 1: 优势在两个层面
说话人 1: 这个肯定他会要考虑
说话人 5: 一个是维度里的数值嘛
说话人 2: 对对对对
说话人 5: 他说今年先把维度放进去
说话人 1: 对，肯定是要放进去
说话人 1: 所以我觉得也要开了
说话人 2: 然后这是一块，就是我盯着他放上去，就今年任务书下去之后，那个风局至少上半年可以拿着这个东西去报预算嘛
说话人 2: 这是一个事情，这两个月的，然后还有一个图像为难，就是说这个肯定要我们要赶紧定一下策略，就是到底是升级到3.0，上半年升级到3.0，还是说在那个我们原来的现在 2.0 的版本上把一些问题修掉或者扩容扩掉，然后这个得赶紧定一下
说话人 1: 是跟那个老的系统，对吧
说话人 1: 对
说话人 1: 现
说话人 2: 现在是老的系统，老的系统是有问题的
说话人 1: 那为什么不升3.0
说话人 1: 就是纠结的点是什么
说话人 5: 为什么
说话人 1: 因为
说话人 5: 这个不是我前两天跟你说嘛
说话人 5: 他没有纠结，我就是说那我们得跟研发去对版本，它量很大，2亿、4亿每天
说话人 2: 2亿人脸，4亿人体，当然我现在想的是说，如果说你的版本一定下来要升，然后版本上面可能来不及的话，是不是有可能先做人脸
说话人 2: 2亿人脸
说话人 5: 反正就对，就这两天就在写这个业绩
说话人 1: 我觉得技术是这样的，你让他们来
说话人 1: 可以啊
说话人 1: 你把需求搞，我现状是这样
说话人 1: 需求就是我
说话人 1: 技术上你们看要怎么能把
说话人 5: 现在有两个问题，因为前段时间被那个语音资源撤掉了，所以现在的硬件是不够的，对吧
说话人 2: 诶我
说话人 2: 硬件可以给
说话人 1: 说他们今天有很多的那个问题，已经不仅是个剧本
说话人 1: 对
说话人 1: 就是说那个上一次问，我记得视频的音量是这样，就是说问那个跟
说话人 1: 跟那个对标
说话人 1: 对
说话人 1: 然后中间最重要的问的事情是这样，就是说你这样的这个一个平台是，你这个平台定位是什么
说话人 1: 然后第二个事情，你这个平台，你的下游对接方市场下游地方怎么用
说话人 1: 你用的频率是什么
说话人 1: 然后于伟上次问了一下，就是对我来讲比之前进了一
说话人 1: 就还没有到实处，然后这是上一次布置的任务
说话人 1: 我，我不知道那个定位，就是它是什么定位啊
说话人 1: 就说
说话人 1: 他这里面很搞笑，就说我们给了一个平台
说话人 1: 对
说话人 1: 我们先不管说什么，人脸还是人体
说话人 1: 他有两个接口，一个接口叫做巨展的接口，就是展搜的接口，一个叫做图搜的接口
说话人 1: 对
说话人 1: 然后他们配了一堆的图搜的机器，我就说好奇怪，你配那么多图搜的机器在视频干嘛
说话人 1: 他说不是的，就说今天所有的那个第三方的那个叫哪个平台啊
说话人 2: 麒麟神智呀
说话人 1: 麒麟
说话人 1: 那个平台
说话人 1: 对接的只有图搜的接口，几乎不用打你的打搜，然后打搜是到哪里去打搜
说话人 1: 是推给情报中心还是数据团队啊
说话人 2: 数数原来是推给数据数的，搜档也有的，现在那个诶，以图搜档的那个
说话人 2: 听懂你跟上我逻辑了没有
说话人 2: 也有
说话人 1: 所以你这边说做了半天拒的，对不起，他最后其实用的是你的图搜我们就他们的搞了，为什么
说话人 1: 逻辑跟上了吗
说话人 1: 我逻辑跟上了，但是我
说话人 1: 我不知道他讲的刚才讲的是现状，还是他真实的定位，就是这样
说话人 1: 不是定位，就是说就是现状，也是现状，现状就是既成事实的定位啊
说话人 1: 然后另外一个事情是，比如说我就问你要收多久
说话人 1: 两周、一个月
说话人 1: 还是什么
说话人 1: 然后吴岷还不是还去查了一下吗
说话人 1: 然后那些结论他们拿完了就想他们扔给我就结束了
说话人 1: 就是在我这里就结束了，知道吧
说话人 1: 出了个方案
说话人 1: 不是，他就结束了
说话人 1: 我比较好奇，我一般这个人会比较好奇
说话人 1: 这对不对
说话人 1: 就是这对不对
说话人 1: 业务部门是这么用的，对不对
说话人 1: 他查了日志嘛
说话人 1: 对
说话人 1: 比如说图搜都是搜一个月嘛
说话人 1: 那我今天打搜，可以搜一年，不打搜
说话人 1: 要不要放在图搜接口里给他类似这些事情到底对应用价值起不起作用
说话人 1: 听懂了
说话人 1: 那这些都没谈嘛
说话人 1: 然后你说做
说话人 1: 做个系统妈，一个系统没做好，两年也没人管
说话人 1: 为什么没人管
说话人 1: 这根本就没用
说话人 1: 你这事情怎么管
说话人 1: 听懂了吗
说话人 1: 我听懂了
说话人 1: 就是上下围周边都没谈清楚，就他怎么调你的
说话人 1: 就是都没谈清楚，然后只谈这个，然后这个本身这个东西正常情况下做法，你肯定像素都一样，人脸做掉嘛
说话人 1: 对
说话人 1: 人体，你到市局去染，这不是疯了吗
说话人 1: 这这这那么多机器干嘛呢
说话人 1: 你现在视频又没法卖，但是说这个下面
说话人 1: 那我要上来做二级
说话人 1: 对
说话人 1: 我们应该标准方案都是这个方案，从这个作为起点开始讨论嘛
说话人 1: 那就看这个起点之上有什么地方不行，然后多少台机器能行，以及你的二阶预览的方案和整个这个方案怎么样的
说话人 1: 能够比
说话人 1: 相当于竞争力，他用了几百台机器，对吧
说话人 1: 其实我没搞明白他这几百台机器是不是这么用的，我一直有疑问，这面疑问点很多，理论上你打开这么一张表，从功能到架构到什么一层，这个要对的细节是比较多的
说话人 1: 所以
说话人 1: 伟娅，听懂了
说话人 1: 这是夏克负责的
说话人 1: 这已经开第三次会了
说话人 2: 你哪个
说话人 2: 是
说话人 1: 他是夏克负责的系统，是吧
说话人 1: 对
说话人 1: 但他讲得清楚吗
说话人 1: 那他讲得清楚吗
说话人 1: 我觉得我们内部的东西拼在一张表上，然后以三阶方法上去，然后问题 10 个问题大家都明确知道问题了，然后再去追呀
说话人 1: 理解
说话人 1: 吴岷，你有跟上我在说什么吗
说话人 1: 我感觉你们是这样的，我问了问题
说话人 1: 你们拿完数据给我弄完，然后你们跑了
说话人 5: 对，这不是答案，也比较难嘛
说话人 1: 然后你们就跑了，你们，你们觉得是老板，你去想吧
说话人 1: 我也没空去想，大概是这样的，因为我想我肯定要问 10 个问题，然后如果前面的人去问问题的人不带脑子，你给我问题我就中转，对吧
说话人 1: 这问都问不出来
说话人 1: 因为你跟我玩
说话人 2: 跟上了一些
说话人 1: 跟上了一些，就是你布那个系统，你希望实战中间起什么样的效果
说话人 1: 这项效果是什么
说话人 1: 业务逻辑是什么
说话人 1: 就这么一件事情
说话人 5: 对，得让他们去聊聊客户
说话人 1: 跟你把，你不是聊聊吴岷，就是你，你没有水平聊出来，这是我对你的问题，你应该把已经聊完的放在页子上，先摆出来
说话人 1: 你现在摆啊
说话人 1: 你们不是回答我问题的吗
说话人 1: 你摆完云就可以告诉你了
说话人 1: 你什么地方没问好，你要不要接着往下问
说话人 1: 因为我们有个假设叫 L1 和 L5 分开，对吧
说话人 1: 客户不是这么假设的，或者他假设完全是错的，你知道吧
说话人 1: 能跟上吗
说话人 1: 然后我们那个假设有我们第一天这是个很长很长的历史
说话人 1: 对，然后这个历史演变过来有我们不合理的地方，你们肯定没听懂，对吧
说话人 1: 我要一眼你也瞪着我就说没听懂
说话人 1: 我们不是一直在讲 L1L2 吗
说话人 1: 这叫步控，对吧
说话人 1: 我们步控先挂一边，不谈 L2 是其实也有检索，对吧
说话人 1: 对
说话人 1: 好，这叫图搜，对吧
说话人 1: 好，这个东西是 17 年之前的
说话人 1: 所以系统先有了这个功能图进来收掉，能布控好， 17 年之后多了一个L3，以及后面多了个L4，多了一个档收，对吧
说话人 1: 好，当时为什么不把它吃掉呢
说话人 1: 第一天是想吃掉它的，就没有这个了，只有这个第一天想要这样，后来你系统已经布了那么多了，人家用习惯了，你撤不掉了，这是第一个问题
说话人 1: 第二个问题是当年做的胆收，有一些图收的内容做不了什么做不了，就是你指标不够高，我也不知道它是还是不是，我放到胆里面就胆就乱掉了，所以当时就没放进去，使得就是说胆收跟图收的质量是不一样的，就说有一部分你有一部分我有，是这样的，你中有我，我中有你是这么个逻辑
说话人 1: 然后胆收有个特点
说话人 1: 很鲜明的特点，我可以收一年，对吧
说话人 1: 我既然是打很长很长时间都能收好图收最多一个月，对吧
说话人 1: 了不起了，再大不行了
说话人 1: 图收的指标就是说哪一个月直接收，对吧
说话人 1: 他不关心这些事情，那所以这两个东西是有明显的交叉的关系的
说话人 1: 好，这是以上这些都是我们产品自己做成那天的时候做成这个样子的
说话人 1: 好，我们的售前没有人力在
说话人 1: 在第一天的时候就是跟客户讲明白，所以第三方接你的时候都叫做关键词匹配
说话人 1: 我要图搜就要，那就图搜给你，你都不想，你家有档的时候，你为什么给他图搜
说话人 1: 他其实只是要了个搜索接口，给了你一张图，给了你一个时间，那个然后你去接，你有可能是要这两个东西拼一拼，给他了你效果就好了，都是有可能的
说话人 1: 好，那
说话人 1: 类似这些事情，当年就是前场的授权就自己定完就走了，然后也不管人家拿了用了怎么样，效果行不行，多不多少不少都没管，计算资源是什么都没管，这些方案都没做过，就是随机走成今天这个样子的，跟上我逻辑了吗
说话人 1: 所以我那天问他们第一个事情，你第三方的城市资源调的是我图搜，难道我跟他去讲干嘛呢
说话人 1: 他又不用第二
说话人 1: 这个事情你调这个东西，那我就会问了，你这个查询你的 query 进来的时候，你都是查一个月内的吗
说话人 1: 你是顶着一个月查的还是只查一天的
说话人 1: 还是只查 7 天的
说话人 1: 你是怎么搜的
说话人 1: 大多数的 query 是怎么搜的
说话人 1: 就是那个鼠标点下去的时候，它是怎么点好
说话人 1: 鼠标点下去怎么点的跟你们前端很有关系，我这里就有个假设，第一个假设是假设它7%
说话人 1: 七十或者是多少，就是比较大的比例，都是一个月的，说明他对长周期是有要求的，一个月是被你限
说话人 1: 因为你系统只有一个月，我每次都顶格收，所以你给我一年也是想要的，我业务上是想要一年的嘛
说话人 1: 好，这是一种，还有一种是说我系统都是只收三天的，大多数都是三天的
说话人 1: 好，有可能
说话人 1: 一个可能叫做长周期，我根本没用，你给我以前的没关系，我只收这三天，对吧
说话人 1: 我抓的小偷，你给我一年没用，我就要这三天，这是用户的请求决定的
说话人 1: 好，假定是这样，我会有下一个问题，这真的是用户的请求吗
说话人 1: 还是这三天是城市之眼的界面上写死的
说话人 1: 它界面上的那个 default 按钮给你写了 3 天，对吧
说话人 1: 你，偷懒先点一下，就都到这里去了
说话人 1: 但事实上这个三天说完我都不过瘾，后面都跟了一个 7 天或者是一个月，这叫用户场景下他是怎么用的东西的
说话人 1: 然后你们这些东西，袁伟这些东西如果不理解、不明白，没有跟上，不知道客户怎么用的，你在那边谈系统怎么做的，他都是扯淡，你知道吧
说话人 1: 这逻辑很裸吧
说话人 1: 对，没什么逻辑，对吧
说话人 1: 这正常人都会这么想事情
说话人 1: 然后我们自己的日志我们一定是查得到的，他们调用，我们调用的时候接口是扣了几天，这是我们日志里能查的嘛
说话人 1: 先不管人家界面怎么样，对吧
说话人 1: 然后我相信客户也没有界面不让你用，对吧
说话人 1: 你城市之间肯定能上去看，肯定是这个搜索框，他 default 是多少
说话人 1: 我，我有讲明白吗
说话人 1: 有
说话人 1: 然后我们自己也会建
说话人 1: 这样了，系统压力太大了，收一年
说话人 1: 假设收一年，压力太大了，普收收一年压力太大了，我们就会偷偷的把 button 就做到 7 天嘛
说话人 1: 对
说话人 1: 这样，你尽量给我 7 天，你别上来就说我一年，对吧
说话人 1: 可能又用不到好，但反过来这是第一种情况
说话人 1: 反过来我打收一年跟收 7 天，对我来讲没代价，知道这个代价很小，对吧
说话人 1: 就是一毛钱跟一毛一的问差别，那个是一毛钱跟 7 毛钱的差别，这是一毛钱
说话人 1: 一毛一道菜，你干嘛不给人家放大呢
说话人 1: 你功能就你干完了，就是成绩就没展现出来嘛
说话人 1: 好类似这个细节，觉跟上逻辑了吗
说话人 1: 跟上了
说话人 1: 然后我们基本上是这样，就是一定有个基线，基线叫做那个图片流，然后加分局以上的二级机档，二级机档是带了视频流的，带了那个人脸、人体的，这是我们的标准方案，这是我去年 11 月份给你们开会就定的嘛
说话人 1: 对吧
说话人 1: 好，那今天是说这个事情跟你第三方接口是啥关系啊
说话人 1: 然后那个时候我都没有想到是你，你要去建一个那么大的图中，给我搞了几十台机器，你知道机器越大的这种系统对我们越灾难，你知道吗
说话人 1: 肯定因为就不稳定嘛，对吧
说话人 1: 然后那个机器又不是你卖的，你这个 license 也是送的，你又没钱，对吧
说话人 1: 你把它搞大了干嘛
说话人 1: 你肯定是搞得越小越能办大事才行嘛，对不对
说话人 1: 你肯定不是把它搞大，你要说其他的，还有个商务问题，我要把机型搞大了，机器多了收卖起来，那是下件事情，对吧
说话人 1: 你设计又不给钱，对吧
说话人 1: 他是硬租你来设置的，硬要你来付的
说话人 1: 我讲清楚这几层逻辑了
说话人 1: 讲清楚了
说话人 1: 所以得让他们写下来学，就是让他们去
说话人 1: 可以
说话人 1: 上次问的那些问题
说话人 1: 这个跟吴岷对一下视频的这个
说话人 1: 上次已经问
说话人 1: 问过一遍了，那个吴岷给了一些答案了，对吧
说话人 1: 然后我很重要的问题是另外一个谁的问题
说话人 1: 就你们给的答案，我不知道是真的是假的，这句话能听懂吗
说话人 1: 就是
说话人 1: 刘伟，你能听懂吗
说话人 2: 出处的可靠性，数据的可靠性
说话人 1: 就说一定会出现一个事情，同样一个问题，我今天问你，你给我这个答案，然后我过三天我接着问我同样的问题
说话人 1: 你答
说话人 1: 就改了，然后这是发生过的，你肯定多花了点力气外面问一圈
说话人 1: 诶，答案又精进了，对吧
说话人 1: 那我就有个疑问，我再问一遍，过三天再问一遍，你会不会又改了
说话人 1: 因为这些都不是那个客情，什么这种不确定性的事情，这道理上是个确定性事情，他过去半
说话人 1: 到底怎么用就是怎么用的嘛
说话人 1: 这很确定嘛
说话人 1: 你怎么能问一下
说话人 1: 不行，然后再问一下，又答案又变了，再问一下答案又变了
说话人 1: 那说明问的方法有问题，我伟娅能得到啊
说话人 1: 就是我问他那个商发用的机器用的做了啥，第一次一个版本，再问一下又多一个版本，然后我担心，我再问一下又多一个版本，那我得问几遍这个事情能到一个比较接近真实的，我不是为了你不动，是你真的是问对了，你不要
说话人 1: 那么模糊的好吓人呐，你如果基于这个模糊的做了一个售前方案，我们花力气做了再去跟客户讲，客户说你想的都是错的，人家不是这么干的，这不丢人丢大了吗
说话人 1: 我讲明白吗
说话人 1: 你们知道这个问题答案错了，你们再回去给客户那个的时候，你会丢人丢大了，时间、精力又投进去了，是原因是这个，你后面有后果的
说话人 1: 我，我要我讲清楚啊
说话人 1: 然后那种什么什么图中就是前场，就是都是踢过的那一句，他就不行，没有去关注过业余一是啥
说话人 1: 他为什么要这么用
说话人 1: 关键是匹配了就匹配了
说话人 1: 前场比较多冲刺的这种，就是没有往下落一层啊
说话人 1: 理解
说话人 1: 就说，比如说很爱说什么叫频繁出问题，我就根本不能理解啥叫频繁出问题
说话人 1: 但其实都有
说话人 1: 我们叫阿
说话人 1: 他不算喜欢通过吗
说话人 1: 那其实有什么
说话人 1: 多少次、什么时间段
说话人 1: 他其实都有
说话人 1: 然后那个什么人又要排除什么的，其实都不知道，指代的是不知道啊
说话人 1: 对
说话人 1: 应该是带着自己的观点，先把他的那个描述先拿回来
说话人 1: 你得就是说他得往下挖一下，就是不能不挖，就停在那里就跑了
说话人 1: 然后吴岷，是这样，吴岷
说话人 1: 你如果觉得困难，你觉连你都觉得困难的事一定是大事了
说话人 5: 那挺困难
说话人 1: 不，你有个问题，你觉得你困难的事你就不干了，连你都觉得困难的事情对这个局面一定是重大影响的
说话人 1: 你会不会这样反过来想这个问题能理解吗
说话人 1: 就是你觉得很难，对吧
说话人 5: 挺复杂的
说话人 1: 好，你越是很难的事，越是去
说话人 1: 就要得到答案的，因为连你都搞不定，那其他人怎么办呢
说话人 1: 就装死，对吧
说话人 1: 我们这个市局这个系统不就装死
说话人 1: 装了好几年了，也没装个三五年了
说话人 1: 好像没装出问题来
说话人 1: 有，五年都有
说话人 1: 装不下去了
说话人 1: 装不下去，我说也没装出问题来，刘伟说装不下去了
说话人 1: 那就是装死嘛，谁都觉得很难就装死嘛
说话人 1: 然后我之前跟吴娅一直讲了，哇视频，你到底是啥策略
说话人 1: 你有业务策略吗
说话人 1: 你去主张吗
说话人 1: 对吧
说话人 1: 就这个我们也不会说去装死的
说话人 1: 你们对一下，拿一下那个
说话人 1: 找了，下周会看一下
说话人 1: 这个专题到时候再数据再对清楚啊
说话人 1: 对
说话人 1: 对，因为你周边不讲清楚，就说你全景图不讲清楚，只讲架构
说话人 1: 这
说话人 1: 理解
说话人 1: 跳动中，跳动太严重了
说话人 1: 对
说话人 1: 你做的好有啥用呢
说话人 1: 你天天那皮又不是你的
说话人 1: 还有就是这个事情做了之后，他对整个上海局面
说话人 1: 意义是
说话人 1: 意义是什么
说话人 1: 怎么来辐射，对吧
说话人 1: 这个我觉得可能商务跟技术要立起来
说话人 1: 对
说话人 1: 而且你另外一个事情，我
说话人 1: 为什么希望你们在上面做二阶矩感，做人力、能力，其实矩感做上去那一定就是为了你大模型再上去的时候， L5 的一个， L5 的能力在上面能够看出来呀
说话人 1: 对
说话人 1: 跟分局是一样的
说话人 1: 那你这个逻辑看出来，他下面标准才能立下去哦，人家都做得这么好，为什么
说话人 1: 就是 90 分的在里面，为什么定个 30 分的标准
说话人 1: 但是好歹也定到 60 分，对吧
说话人 1: 你不然才有牵引作用怎么出来
说话人 1: 但是你不要基础都很差，对吧
说话人 1: 真正的那些最基础的能力
说话人 1: 都没给，然后这个是你剩余的这套大系统，是整个上海里面的那个重中之重，就是说它比你的那个什么什么大模型做个 OCR 这种事情，这不是一个单量的事情啊
说话人 1: 客观上是这样吗
说话人 1: 是
说话人 1: 点和面的问题
说话人 1: 对，你那个是点和面的问题，什么以图搜图，那人家真没用，那是扯淡的，你跟着他去扯就完蛋了
说话人 1: 就是说一个有一个没有，就是权重很重要，对不对
说话人 1: 然后那个雪是苏州，是非常好的Benchmark
说话人 1: 对
说话人 1: 然后苏州没搞好，你上海上去就很危险的
说话人 1: 是的
说话人 1: 就说假设上海量比苏州还大，那苏州跑不动，你一上去就挂了
说话人 1: 那苏州现在什么状态
说话人 1: 你说那个市级的系统，是吧
说话人 1: 对
说话人 1: 他是，他还没上二阶巨量，他还是在市级搭了一个一阶巨量的，有二阶也
说话人 1: 多少
说话人 1: 他的量大概是多少
说话人 1: 一点几个亿，是吧
说话人 1: 一个亿多， 1.1 个亿
说话人 1: 人脸还是
说话人 5: 人脸
说话人 1: 一点几个亿
说话人 5: 就比我们少
说话人 1: 比我们少，嗯，我们是他两倍
说话人 1: 对，一点几
说话人 1: 你两倍他肯定跑不动，然后他是这样的，他那个一点几个亿的数据分成两部分，他 10 万路吧
说话人 1:  10 万路，还十几万路啊
说话人 1:  10 万路应该做 10 万路
说话人 1: 十，十万出头嘛
说话人 1: 对
说话人 1: 然后它是分成了两大部分，好像 12 万路还是多少
说话人 1: 还是 15 万路，然后是分成了一半高优先级，一半低优先级，高优先级跑实时，低优先级跑准实时，就是说
说话人 1: 策略上调一下
说话人 1: 重点的部位实时的就是
说话人 1:  1 分钟就全部都要去完，然后非重点的部位是
说话人 1: 它是有待
说话人 1: 再关去算，但是基本上是每天晚上 12 点之前能去完，也不要到第二天
说话人 1: 然后他还花了好几台机器
说话人 1: 对
说话人 1: 然后你加一倍，对他的压力很大的，有可能他要打崩掉了
说话人 1: 那如果我们上海也是这样子
说话人 1: 你上海很有可能是这样的，全量都上去，有可能不行，我猜
说话人 1: 我们也分一分重点区或者非重点区，甚至我们把时间也拉一拉
说话人 1: 甚至还有一个事情是那个有可能
说话人 1: 能量太大了，他不行就得直接上二阶
说话人 1: 苏州还是一阶的
说话人 1: 苏州那是一阶的
说话人 1: 对
说话人 1: 会不会二阶就会好一些
说话人 1: 二阶相当于是说每个一阶就小了
说话人 1: 对，他就为了解决这个问题
说话人 1: 就是为了解决这个问题
说话人 1: 那这个先上后上的这个节奏，比如说是分局先弄完了再去考虑市局，还是说两边都同时在做
说话人 1: 我觉得两件事没有关联性
说话人 1: 没有关联性
说话人 1: 我觉得图片和人脸没有关联，人体先不要做市局，不要去给他做人体
说话人 1: 这个没问题啊
说话人 1: 然后人脸先上，然后人脸，你最好把所有的全局点位你分一下哪些是重点的，然后重点的那部分先做一阶聚档，然后外围的你都不要让他去做一阶聚档，你实在不行先不给他上，然后如果要上将来也成，也做成二阶或者什么一阶可能扛不住那么大的量
说话人 1: 一阶跟二阶的最大区别是，二阶不管你的非视频的
说话人 1: 二阶那个总的机型上面是
说话人 1: 汇总的那个实名党，非实名党他就不管，在他在二阶的那个集群上管，所以最好你那个外周边的那种，就是让那个比较边缘的这种，就是让叫做什么分局自己做完推上来二阶
说话人 2: 就把实名档案推上去
说话人 1: 对
说话人 2: 他这个推上去是要我们自己看
说话人 1: 然后你们肯定不是都在视频嘛
说话人 1: 你们上次讲
说话人 2: 小图都在
说话人 1: 对，小图不都在视频，这个架构非常关键，就是说底部这件事一定要设计好
说话人 1: 明白
说话人 1: 里面还比较多的那种
说话人 1: 判断
说话人 1: 以及图中多少天啊
说话人 1: 什么
说话人 1: 这都不是陈远浩他们定的
说话人 1: 不能让他们定，我根本不知道业务，我也不知道钱，这这这怎么定
说话人 1: 我也还在想啥，哈哈，我看你还在想
说话人 1: 没有，待会跟你讨论
说话人 1: 对，还有一个是大模型机器，究竟是个
说话人 2: 就是刚，其实就是刚刚说的这些
说话人 2: 都一样
说话人 1: 视觉
说话人 2: 全是的
说话人 2: 它跟风局其实是一样的，第一个要跟应用平台去对接，然后跟总队那边会提一些需求场景评估，然后让拉几家算法厂商去做测试
说话人 2: 我们可能
说话人 2: 前场会要定一下要哪些要去测，哪些怎么测，然后哪些功能要完善，这些可能是视觉层面需要去那个
说话人 1: 刚刚说打分，我们排倒数第一，是吗
说话人 1: 对
说话人 1: 是真打分，然后按照这个规则
说话人 1: 放在台面上说的话，就是我们
说话人 4: 体感不是没有评分，应该是
说话人 1: 没有真实的打分打出来，但是嘴巴上说的就都是我们，就结果
说话人 1: 反应很慢，别人都做完了，我们反应很慢
说话人 1: 我们为什么还没做
说话人 1: 我们这我理解，我们做完了肯定你的这个理解就跟那个 Steve 跟你理解一样
说话人 1: 哎，我是，我上次问了赵浩2.3.4，我们应该所有的分区都做掉了，为了考核这个事情
说话人 4: 他说的，林姐刚刚说的是市局可能会突然的下发一个场景出来新的场景啊
说话人 4: 对对对，然后其他家的可能会跟的比较
说话人 2: 我说一下，一个是按照严格按照他的对接的要求、功能的要求
说话人 2: 虽然我们也只是上了部分，比如重点的视频语音搜索这个对接了，对，然后那个叫不控的
说话人 3: 不控的
说话人 3: 不控的，对接的
说话人 2: 查询的
说话人 2: 然后比如他有一些非核心的，或者说没有，还没有马上去用的，类似于什么微训练，然后策略编排这些，还有包括刚才提的那个什么 OCR 功能、图搜功能这些不说了，这个因为定下来就去弄了这些其实都没有弄
说话人 2: 第二个就是说分两块，一块是真正在用的分局
说话人 2: 或者在真实在测，有些东西他可能对完他就对完了，有数据上去他就认了，他分局他也不做的
说话人 2: 但有些真实战的分局，他实战下来会发现各种问题，比如像我跟你提的那个阈值不对
说话人 1: 对，这个当时
说话人 2: 然后还有刚才说的，可能比较泛泛的说，哎，搜下来有些搜索词不准，当然我们没有仔细的去
说话人 1: 我是想把这个记在第四的版本上，能用到
说话人 2: 对
说话人 1: 后面 x 我觉得
说话人 2: 所以整体的这些问题，还有包括刚才说的，因为那个它的场景比较复杂，又审
说话人 2: 什么时间、什么地点，达到什么样条件去预警
说话人 2: 这个可能比较复杂的逻辑，那我们前台没有去响应这样的一个类似的需求
说话人 1: 一个是时效性，一个是对他需求的响应度，其实我们这两个是体感上最明显的
说话人 1: 就是说他们这个讲的对我来讲太浓了，你应该一张表，就是需求全进来
说话人 1: 对
说话人 1: 你看那个令飞做的伙伴做的都是他提了一堆要求，我们做不了，但是他需求写得好清楚，就在那张表上
说话人 1: 不能这么谈事情
说话人 1: 对
说话人 1: 这个到时候市局授权，现在是谁啊
说话人 1: 你到时候理一下给我看一下吧
说话人 1: 对吧
说话人 1: 你有些地方做试点，做什么
说话人 1: 就一台机器的事情，你运营商也可能都搞完了，跟那个也没关系
说话人 1: 你知道，但问题是在于你这需求就没谈清楚过
说话人 1: 明白
说话人 1: 对，这个到时候视频我们专门看一下
说话人 2: 这就是那个 Q2 的一个重点工作的一个roadmap
说话人 1: 视频基本上就这样子
说话人 2: 下面，对，那其实下面不用看，下面都，刚才都有
说话人 1: 那条我比较好奇那个做的咋样了
说话人 2: 哪个啊
说话人 2: 反诈
说话人 2: 你说一下情况
说话人 3: 反诈是这样子的，因为其实我们对用户来说，对行政来说，我们的人脸这个反诈其实是辅助他们的一个功能的
说话人 3: 那现在
说话人 3: 本身他们自己做的，就通过银行的一些数据也没有拿到，就是模型也没有跑出来人员，所以我们也没有
说话人 1: 所以开始想的方案方法就业务上的就是不靠谱的
说话人 3: 我们是，我其实他们提出来要求 7 天内 4 次，其实我们是帮他们闭环的，其实跑出来一些人员，但是这些人员并不是真正的被 7 天的人员
说话人 1: 我觉得你们讲的我就不太同意，就是不太对，比如说你这些 7 天里面 4 次
说话人 1: 是进来 ATM 机的姿势还是路过的姿势
说话人 3: ATM 机就是在 ATM 门出现的，因为他现在的相机已经拉得非常近，就顶着那个 ATM 机，基本上就 ATM 机就在接的，基本上在画面里 60% 到 70% 左右了，就是这些画面
说话人 1: 这么干
说话人 1: 就是他
说话人 1: 其他画面都不要了
说话人 3: 对，他就是把球机拉得很近，就这个球记录，球机就是为了抓拍这个相机，抓拍这个 ATM 机门的，然后拿是拿了跑 7 天 4 次跑出来这些数据去辅助他其他银行里面
说话人 3: 出现了一些人员数据，去佐证他的就是他现在他本身自己的数据模型也没有跑出来预警出来反诈人员，所以我们就没，也没有从我们这边去纠正
说话人 2: 现在他不是再把这个数据再缩小，现在大概一天是多少
说话人 2: 一两千嘛
说话人 2:  2000 左右的
说话人 2: 为什么这么多
说话人 1: 对，我也
说话人 1: 不可能
说话人 1:  70 多个 ATM 机，我 808080 多个
说话人 1: 不可能，你账不对
说话人 2: 是吧
说话人 2: 但是他实际我拿到的数据就是
说话人 1: 那说明你们账不对，你们账往下再追一个，你
说话人 1: 你想想看，怎么可能嘛
说话人 1: 一天 2000 多
说话人 3: 对
说话人 2: 一两千已经是，就是
说话人 1: 一两千个人还是两个出现 7 天 4 次的
说话人 3: 就符合预警条件的， 7 天 4 次
说话人 1: 这就 7 天 4 次
说话人 3: 对对对， 7 天 4 次的
说话人 1: 不可能啊
说话人 3: 因为他有些路过，对
说话人 1: 他不是刚刚说的，我刚才问你不就是说路过要拍
说话人 1: 刚刚你们不是说是 IM 对着拍的吗
说话人 3: 对着拍他路，就是他路过
说话人 3: 这个 ATM 机
说话人 3: 对，还
说话人 3: 他也是会对
说话人 1: 晨曦，刚才问题是进ATM
说话人 3: 没有进ATM，就是路过
说话人 1: 搞错了，赶紧去改前场的算法，我就当时就说谁做这算法谁来找我问一下
说话人 1: 路过
说话人 1: 那路，那我家里天天路过这个不都被拍进去了
说话人 1: 我上班下班，我肯定路过的嘛
说话人 1: 对
说话人 1: 那然后你的路过的模型是什么
说话人 1: 很简单， ATM 机模型非常简单，就是那个区域里抓拍一次
说话人 1: 然后过很小的一个 Delta t 的时间，又抓拍到他，但这个 Delta t 很有讲究，你应该对着那个画面看，一个人进去 ATM 机可能两分钟出来， 10 分钟出来，这都算
说话人 2: 对
说话人 2: 对，是的
说话人 1: 好， 3 秒钟， 30 秒钟内被抓拍两次
说话人 1: 有可能是你被树挡住了， check 断掉了
说话人 1: 对，或者
说话人 1: 听懂吗
说话人 1: 听懂了，听懂了
说话人 1: 但是你一定是进去了，然后再出来了，因为进去你是拍不到的
说话人 1: 我看到画面了，对吧
说话人 1: 对
说话人 1: 你在 ADM 集里面看不到，对吧
说话人 1: 所以他要从 ADM 出来，所以这里面就是他进 ADM 时间是多少
说话人 1: 一般情况下能取一次钱是多少
说话人 1: 你要有个概念
说话人 3: 两三分钟吧
说话人 1: 有两三分钟，有 15 分钟
说话人 1: 对
说话人 2: 当时好像是有提过，说能不能区别 5 分钟就间隔 5 分钟的这种
说话人 1: 对，你要先看间隔 5 分钟、 2 分钟到 15 分钟的人才认为他是
说话人 1: 对
说话人 1: 一次，这是
说话人 1: 还认为是一次ATM，然后再 7 天 4 次
说话人 1: 对
说话人 1: 听懂了吗
说话人 1: 听懂了
说话人 1: 然后这个脚本上稍微改一下就完了
说话人 1: 你 2000 个人预期定下来了
说话人 1: 对
说话人 1: 你 2000 个人不可能是进 ATM 的，你得先给我一张报表，说 70 个 ATM 机每天进去多少人，然后每个人待了多久，这件事情你得先做对，然后做对之后你比如说筛出来每个 ATM 机有个值了，对
说话人 1: 对吧
说话人 1: 好，紧接着你要干什么事情
说话人 1: 你们不在前面看吗
说话人 1: 随便找一天的数据自己翻，随机翻 10 个，你们自己要去看 10 个案例，然后看一下我们是我们觉得是的时候，他这个准确率是多少，你们要稍微知道一下
说话人 1: 因为摄像头怼得很好的时候，我们漏是很漏的，我们不太容易漏，这时候你不要太担心漏那个画面
说话人 1: 就是我们能整个检测没了这个概率是比较低的，而且还有人体什么，这不太容易的
说话人 1: 但是他是不是路过的，还是真进去的
说话人 1: 你要找 10 个案例看一下
说话人 1: 好，如果真的都是进去的，你这件事情才在进去，这件事情闭环，所以中间有个中间结果是哪些人几点几分进去了
说话人 1: 先有这张报表，理论上有的应该是出个像 HTML 那样好干净的
说话人 1: 对
说话人 1: 然后这个报告，然后再到下一件事情，然后也
说话人 1: 也就是说这件事情是这样的模型，如果不靠谱， 7 天 4 次这个事情如果帮不到业务不是我们的错，但你这个过程要非常专业，你告诉他了多少人进 ATM 机事情我全识别掉
说话人 1: 剩下的事情有可能点位不够，有可能他跨区
说话人 1: 有可能什么
说话人 1: 那就不关我的事，对吧
说话人 1: 他没发生，然后你事后就能回溯了，万一有个人发生了，我是不是招到了，你也可以去演
说话人 1: 对吧
说话人 1: 有些地方就会说去演，对吧
说话人 1: 我那次跟你一起去拿你那个，第一次有个人说去三个 ATM 的，他就会去演了，被我抓到就抓到了，跟上了吗
说话人 1: 跟上了
说话人 1:  2000 多人这件事情你们第一直觉就是错了
说话人 1: 这是错了
说话人 1: 对，这怎么可能呢
说话人 1: 不可能的，这频率很低的，你想嘛
说话人 1: 你 70 多个 ATM 机，你开始算， 5 分钟一个人排队进去嘛
说话人 1: 一天多少分钟啊
说话人 1: 早上 8 点开始就排队，排到晚上 8 点，你这里面多少个人吗
说话人 1: 人流量就这么大，对吧
说话人 1: 然后你一个摄像头可能对着三个 ATM 机的窗户，不可能排队的
说话人 1: 我们哪有见过 ATM 机门口这样排队的
说话人 1: 没有见过，对吧
说话人 1: 又不是以前打公共电话没有这件事情
说话人 1: 对啊，这个
说话人 1: 然后你这一算你就知道量是多少，然后你
说话人 1: 你出那个报表是对客户专业的，你就是说我有个页面，你这个地方我给你做了个页面，这个页面叫做 ATM 机来了的，你点进去这个页面就是每天 ATM 机来了多少人，每个点位是多少
说话人 1: 然后最后这个东西功能一做到地图上，做到展现上，这就是个功能
说话人 1: 而且这功能跨别的地方就能用，只要你这点位是 ATM 机，我就多了一个功能
说话人 1: 对
说话人 1: 然后这功能给谁用的
说话人 1: 反诈用的，对吧
说话人 1: 能闭环这件事情
说话人 1: 对
说话人 1: 或者谁负责领走
说话人 1: 妈的来找我
说话人 1: 对，每天汇报一下，做到哪了
说话人 1: 每两天汇报一下，做到哪了
说话人 1: 你把这事情闭环掉，然后因为有研发小明这些一定能闭环的，没有难度的
说话人 1: 他全是脚本，就是那个档案里面那个脚本拖出来处理就完了，一定要把闭环掉，我就是要看到这个多少个
说话人 1: 我也很好奇，一个是要
说话人 1: 一个 ATM 机前面每天进去多少人
说话人 1: 你做得更好，进去多少人
说话人 1: 年纪大的、小的、老的、少的，自我区里的吧
说话人 1: 你接着报表往上做，那做完这就是个定制功能啊
说话人 1: 明白
说话人 1: 你这个页面就是个定制功能，你就说这个地方有个什么亮点能把它反诈做特别好，为什么
说话人 1:  ATM 机就盯着 ATM 机看特别好，对吧
说话人 1: 是你做吗
说话人 1: 对
说话人 1: 那你负责闭环，每两天给我更新一下，到底做到啥了
说话人 2: 行，有个两个客户群
说话人 3: 可以吗
说话人 1: 可以
说话人 1: 你每两天来专门找我，对一下，你做到哪了
说话人 1: 有什么问题
说话人 1: 难度在哪里
说话人 1: 数据什么地方不对啊
说话人 3: 嗯，好的
说话人 1: 这是要闭环的，对
说话人 1: 对你 2000 多人肯定错了，你问一下 AI 就知道错了
说话人 1: 怎么可能
说话人 1: 量纲不对
说话人 1: 然后还有个疑问，那个静安的升级闭环了吗
说话人 1: 等等一下，奉贤的这个大模型的 3.0 版本什么时候出来
说话人 1: 不是叫奉贤，叫那个大模型的 3.0 版
说话人 1:  B4 计划是5月中，对
说话人 1: 5月中
说话人 1: 对
说话人 1: 那出来以后计划怎么先去找哪个点先搞起来
说话人 1: 这个我可能后面跟你商量一下吧
说话人 1: 你难道不是松江接着往上升吗
说话人 1: 我觉得松江像奉贤这种，因为奉贤是合，这个合同里边是有交付要求的
说话人 1: 对，不是交付要求，意思是说你肯定要找个地方稳定一下
说话人 1: 是
说话人 1: 对
说话人 1: 就是上海还得找一个稳定的，就是
说话人 1: 或者找一个客情特别好的，对，然后先去把它扫一遍
说话人 1: 哎，扫一遍，你可能，现在可能当
说话人 1: 你那个是要接着往下做，那我是觉得一定得闭环掉的
说话人 3: 对，打磨一下
说话人 1: 对，你就把那个时间周期一加进去，肯定就缩下来
说话人 1: 然后你肉眼去现场看几个例子，这个规则行不行
说话人 1: 我甚至都觉得可能是不是在闵行，你现在他们反正也不会特别关心你这一块，他说的把自己工作做好
说话人 1: 都不要，在奉贤是通用的，奉贤一直在用，他会盯着你，赶紧用
说话人 1: 因为你这边你客户就是分管数据的，这个包做了会有问题，到时候
说话人 1: 所以找一个友好客户，先把产品找个友好客户
说话人 1: 对，他就跟我说要对一下的原因
说话人 2: 静静安，现在没有升级完成
说话人 1: 卡在哪里
说话人 1: 进完，还没有完成
说话人 1: 就是，对
说话人 1: 升完了，对吧
说话人 1: 部署完了
说话人 2: 几个问题
说话人 2: 一个是实名库
说话人 1: 实名
说话人 1: 对，什么意思啊
说话人 3: 就是平台现在产生的档案都是非实名的，因为还没有同步那个实名中间库，没同步中间库
说话人 1: 不卡在哪里
说话人 1: 就同步好多区
说话人 1: 不都说我同步中间库吗
说话人 1: 这在我看来没有技术的
说话人 3: 就是没有时间上，没排到，就是还没弄这个事情
说话人 1: 我缺什么
说话人 1: 缺什么资源呢
说话人 1: 就是我没有理解，就这中间库总
说话人 1: 就是常规操作嘛
说话人 2: 人嘛
说话人 3: 对，对，人就是李天他们现在还在做很多脚本的一些调试，比如说上云那些脚本还没有做到同步中间库
说话人 2: 那都是同一件事情，就是还有就是那个你的今天所有的这个上云脚本没有回归
说话人 1: 就是定制的脚本没有回归
说话人 2: 我就没有办法把，现在还有 2000 路视频流，这 2000 视频流就没有办法切到老线
说话人 2: 因为一旦切过来，他没法，没办法上云的话，张迁在数据考核就断掉了
说话人 5: 张迁啊
说话人 5: 对
说话人 2: 各种
说话人 2: 还有第三个就是跟第三方的去这些对接各种
说话人 5: 定制回归
说话人 1: 不是，你具体是哪个的定制回归吗
说话人 5: 等一下
说话人 1: 我觉得让张迁看能不能把这个，因为我觉得静安拖了很久了
说话人 1: 对呀
说话人 1: 所以
说话人 1: 就卡在定制上面，对不对
说话人 2: 就我反正一就只是把那个升掉了，然后接了图片的
说话人 2: 对
说话人 2: 然后到那个我觉得工作可能完成了 60% 吧
说话人 2: 后面的 40% 这些回归，定制回归包括对接，因为他要用，就是分局现在对局长是有需求的
说话人 1: 是上海，我比较难受，像 1, 000 客户，就其他地方如果没东西没做的会来找我的，上海是没有人来找我的，所以我也不知道，就是
说话人 1: 这个你难受，我也难受
说话人 1: 对
说话人 1: 我也有这个问题
说话人 2: 我没找
说话人 1: 不一定是你，就我觉得指定每个局点，如果有问题可以来找我，否则我其实就是
说话人 1: 就你们客户页子写清楚上面缺了什么，大红字写下来，然后那个拍板拍上，那个表里最重要的拍这个事情
说话人 2: 明白
说话人 1: 对吧
说话人 1: 什么东西
说话人 1: 就是决策了不做， 6 月份做 7 月份做
说话人 1: 你写上，就这张表，最重要的写清楚这个事
说话人 1: 一个是你的 M3CM4A 写，今天还没写吧
说话人 1: 就是在这个表格里，好，然后另外一个事情是你要什么功能你就决定到那里做了，你就往后拉，你没有决定就摆在这里
说话人 1: 比如说你今天有个事情你决定又不做， M7 在做， Q3 在做，你就你写到后面格子去，当你所有缺的东西，这里面这一行看过去都看到了
说话人 1: 因为我能知道吗
说话人 1: 因为你自己，你缺了好多东西，你该要这里做的，不会做的
说话人 1: 打问号
说话人 1: 有的就决定不做了
说话人 1: 对，是要的，但是现在先不做的，往后填第三，填第四这一行看过去都有
说话人 2: 现填的应该都是刚才要做的
说话人 1: 你看啊
说话人 1: 大模型需求跟进这啥
说话人 2: 细化的在下面两个
说话人 2: 写的
说话人 1: 在这里就待在这里，没法做跟进
说话人 1: 啥
说话人 1: 啥叫跟进
说话人 1: 啥叫没跟进
说话人 1: 我们开个会算不算跟进
说话人 1: 能理解我意思吗
说话人 1: 下面有个任务类型
说话人 1: 对，它就是
说话人 2: 我理解，上面只是写一个topic，然后
说话人 1: 那你下面是什么
说话人 1: 你看一下
说话人 2: 下面我会把它写得更加的细
说话人 2: 在哪呢
说话人 2: 再往下视觉，所以对大模型平台需求跟进，这是这个 issue 上面的这些文
说话人 1: 就这张表，第二张表
说话人 2: 对对对对对
说话人 2: 就这张
说话人 1: 对，我会把细的东西写在下面
说话人 1: 上面是一个整体
说话人 1: 不是，就刚才那个许源说他不知道的那个在哪里呢
说话人 1: 就静安的
说话人 3: 静安 15 吧
说话人 2: 静安，现在有人
说话人 1: 静安在下面
说话人 2: 对，就
说话人 1: 就这个问题，是吧
说话人 1: 人员投入和脚本回归应用平台对接的啊
说话人 1: 那个包括后面本周的进展
说话人 2: 展，就是本周无进展
说话人 1: 就是说你们写的，你们要想办法写的具体
说话人 2: 对对对
说话人 1: 要写到这样
说话人 1: 要写到具体，因为这个稍微是说不是懂上海的，是看不懂，还不够具体
说话人 1: 就我感觉上海的心态不着急，就是停了就停了，无所谓，所以我也吃不准这个东西到底着急还是不着急，因为有的地方它是可以播的
说话人 1: 他不来找我，他，他觉得可以播
说话人 1: 我觉得是这样
说话人 1: 因为有时候我会觉得是不是因为有两套系统，其实这个就没那么着急，也OK，就策略上就是不着急，就是我，但是我其实不知道，对
说话人 1: 还是工作方法的问题
说话人 1: 然后吴亚他这类似这种，他写在这里没问题，写完了以后
说话人 1: 你们这么多个局点 19 是什么
说话人 1: 你们上海自己有周会
说话人 1: 对吧
说话人 1: 你周会里面得把他们这个东西优先级排掉，从这个大出来告诉你们，你看红的其他事情没那么急，什么意思
说话人 1: 他得有个序
说话人 1: 就这么大的一张图，对吧
说话人 1: 假设这是功能的要求
说话人 1: 就分 3 个颜色，对吧
说话人 1: 反正我这些其实可以在你那个模型里边，他自己
说话人 1: 对对对，可以，是的
说话人 1: 然后我自己看
说话人 1: 是的，是可以是这意思，不然怕什么呢
说话人 1: 就是你这讲得那么笼统，我要是看到他们这报告，我看完也当做没看到，我跟 Steve 吹什么呢
说话人 1: 你说这样一句话，我怎么吹呢
说话人 1: 我吹什么呢
说话人 1: 你又不是功能，又不是什么，又不是什么，你是对接建的什么什么模块
说话人 1: 缺什么东西
说话人 1: 那我们就一个月扔进去，然后他不来，我们比如说什么
说话人 1: 对，有一件事情没做，我说所有局点的售前跟我对下方案，对的过程中起码我就会知道，但一直没对，除了那个松江
说话人 1: 他的均值因为能理解吗
说话人 1: 就他还是太笼统，你们的问题都是写的东西太笼统，一个是写得笼统，第二个事情就是落地扎到深的地方，那个这个标准不够， ATMT 就是这种问题
说话人 1: 我想 ATMT 很简单，我就是要看每天多少人，然后再看七天成多少人
说话人 1: 你每天多少人，你就知道你事情做对了没有
说话人 1: 对的标准误差多大
说话人 1: 然后再看后面的业务东西
说话人 1: 我其他没什么了
说话人 1: 好，那静安的就这样子过掉了，那剩下就是还有一个
说话人 1: 黄浦的
说话人 1: 黄浦和青浦，青宁来讲一下
说话人 1: 好，是赵浩讲
说话人 1: 就可以了
说话人 6: 黄浦的话，我们 4 月份是完成了整个南京东路及周边的一个 POC 的
说话人 6: 升级到了3.1.2，然后史知的话本身是对实时聚档的时效性，特别是南京东路周边，它其实是非常敏感的
说话人 6: 然后在 4 月份的时候，他是牵头带我们到情报和刑侦开始拓展，就是用实时实的、聚档的、实战的应用
说话人 6: 然后 4 月份的时候情报用完以后就形成了战果，而且也是马上他们形成文件
说话人 6: 上报给了局领导，同样关联的同步进行的史之，在这个时候他是到市局去做过一个 L4O 的实战成效的汇报的，同步，他是让我们这边账号配合他出过一些材料
说话人 4: 这个实战的效果我讲一下是闭环性的效果，就是他这个抓到了这个人，看到他实际在哪，把这个人直接去抓掉了，是有闭环性的
说话人 6: 就是情报他们有这样的意识，他们就是发现用了什么
说话人 1: 残疾人车上的一个
说话人 1: 对，招聘
说话人 6: 招聘
说话人 6: 对，然后这个是包括侧面的青浦这边的曹志
说话人 1: 整个故事闭环之后，你会后跟我大概说一下
说话人 1: 可以
说话人 6: 好的
说话人 1: 就
说话人 4: 然后这个事情后面还有延续，再慢慢再延续在做，现在只是相当于说 L4OO 把看到这个人在哪里，然后把这个人给抓掉了，他后面想做 L5 就是提前发现哪些是潜在的这些人，就是后面
说话人 4: 可能会做的事情，对，会后我可以再给你
说话人 1: 黄埔比其他区，就是他比较享受用这个系统
说话人 1: 是
说话人 1: 对
说话人 1: 这是个什么
说话人 1: 是个啥
说话人 1: 什么画像的人
说话人 1: 他是技术型的还是
说话人 1: 业务型的
说话人 6: 业务型他是不太技术
说话人 1: 不太技术
说话人 6: 对对对，是一个比较温和，但是也很懂得踩中市局领导的节拍，我感觉他
说话人 1: 你多大
说话人 1:  47 吗
说话人 1: 上海男人
说话人 1:  77 年的
说话人 1: 然后比较儒雅
说话人 1: 对对对对对
说话人 1: 然后不那么激进
说话人 1: 对
说话人 1: 然后
说话人 6: 但是很懂节奏
说话人 1: 讲究策略
说话人 1: 对对对对对
说话人 1: 几个标签打完了
说话人 1:  50 岁
说话人 6: 然后那个反正他也到市局去专门做过 L4O 的实战成效的汇报，然后那个青浦的曹芝还专门说，他说那个史芝嘚瑟的不行
说话人 6: 告诉我们大家那个南京度
说话人 1: 但他不是一个很激进的人，平时不是很激进
说话人 1: 对
说话人 1: 关键节点的时候他踩得很准
说话人 6: 是
说话人 6: 不会让你做很多无效的东西
说话人 6: 对
说话人 6: 然后这是 4 月份的一个情况，然后 5 月份的话其实是在那个五一节前一两天的时候，他也是带我们到那个治安，然后希望在这个漏风的这个应用场景上面能够出战果，然后我觉得他找
说话人 6: 治安也是有原因的，就治安支队的这个支队长对依图还是很认可的，也是当时应该在比较早期的时候就是这个范松，对对对对，他们说当时是一帮人，对
说话人 4: 打手的事情帮助他提升
说话人 4: 有过提升，他是这么说的
说话人 6: 对对对，他也很有期待，希望说今年能够依图再帮他们在这个上面再做一个进一步的提升
说话人 6: 现在问题唯一就是这个楼道的视频现在拿不到
说话人 6: 就是他，因为现在新型那种招聘是实际就是很多车子开到地下车库
说话人 6: 或者在电梯这里
说话人 1: 我觉得现在黄浦比较大的一个问题是他的这个人流量，如果你这个系统的升级需要的硬件设备的配单可能是和其他分区不一样的
说话人 1: 然后带来的成本也是不一样的
说话人 1: 是的
说话人 1: 然后在推进的过程当中，我们现在比如说升级，马上升完以后让他吃糖，马上有感受了之后，回过头来就是
说话人 1: 这套系统怎样能够放在一个比较高的层面给全市看
说话人 1: 我觉得这个可能是我们比较重要的一个策略了
说话人 1: 现在配单是考虑过人量的，所以这个是能在配单的过程中会考虑一份过人量
说话人 1: 之前是送了 29 台，然后这 29 台当时是在新天地，现在是挪到了南京东路和外滩
说话人 1: 外滩
说话人 1: 对
说话人 1: 但现在接的就没有 1000 了，现在是接的是 600 多路
说话人 1: 就是赵浩，你得把那个过程量得统计好，系统上可能可以看
说话人 1: 对，就是这个很重要，就输入很重要，但是配单你输入输进来配单的时候就会把这个作为参数考虑进来的
说话人 4: 对，这个配单时候有填写进去
说话人 1: 我们现在应该是已经降低了客户的预期，原来他可能希望特别短的时间
说话人 1: 对
说话人 1: 那最早是 7 分钟，现在大概是一两分钟
说话人 4: 就是一开始我们去年 5 月份在新天地测试的时候，就是给那个部里汇报时候，当时是 10 秒钟的实时拒档
说话人 4: 然后后来
说话人 4: 我们到挪到南京东路的时候是十几分钟的拒档，所以客户一下子就觉得不太对了
说话人 4: 现在我们通过那个升级，现在升到3.1.2，现在基本上是在 3 分钟的拒档
说话人 1: 那个时候在新天地接的是 300 路
说话人 1:  1 分钟是合理
说话人 4: 是的
说话人 1: 1 分钟是合理
说话人 1: 同样的设备
说话人 4: 他包括那个史之，他也是说 3 分钟的话，他早就离开这个区域了，他觉得这个还希望有所提升
说话人 1: 对，我们是 1 分钟是合理的，所以那个输入我觉得
说话人 1: 可能是
说话人 1: 在南京东路，最早是 7 分钟，现在是 2 分钟
说话人 1: 产品的设计是 1 分钟
说话人 1: 明白
说话人 1: 如果不是 1 分钟就是错了
说话人 1: 那不，这个跟过能量也会有关系啊
说话人 1: 过能量有关系，就是你机器配错了呀
说话人 1: 对
说话人 1: 那你机器配错了的办法是什么
说话人 1: 你配高低优先级，你低优先级的就不要那个，你就肯定是时保某一部分是
说话人 1: 区域优先
说话人 1: 其他的就时间就慢了
说话人 1: 就刚刚说的非重点区域和重点区域
说话人 1: 对啊，你分两个，你这个
说话人 1: 因为刚才给这个客户打标签的时候，还有一个标签忘记说了，上海人的精灵
说话人 1: 什么概念
说话人 1: 就是说你现在 100029 台机器，比如说是接 600 路
说话人 1: 他就期待说，哎，你明年是不是版本又可以升上去
说话人 1: 我这个是不是可以接同样的硬件设备
说话人 1: 可以接 1000 路，那我的成本他又要便宜
说话人 1: 就上海男人的精灵，我就唯一可能就在这个
说话人 1: 这点很好，特别的显著，所以我觉得就是这个策略上面，当然他现在也已经对你这边做预算了，对吧啊
说话人 1: 就是这个可能和其他节点不太一样的问题
说话人 6: 然后我们是希望说 5 月份能够完成整个生产系统的全部全面的升级，然后 6 月份的话，他们整个黄埔他是很
说话人 6: 期待看到我们就是 3.0 升级完以后打通 L1 到 L5 出成效的，就 L1 到 L5 打通的出成效，这个想法他们是很早就有的
说话人 1: 他印象中的 L1 到 L5 打通到什么地步啊
说话人 4: 他理解的其实比较简单，是我们现在中台和图像围栏两套系统，他理解的是合并到一个系统
说话人 1: 页面合并到一通还是什么
说话人 1: 去年部里视频处来，然后带队考察，当时我们不是做过一个
说话人 1: 个秀的那套东西，那个agent，那个所有的人机那个交互的嘛
说话人 1: 对，他要那个，是吗
说话人 1: 他要那个
说话人 1: 对， B4 没有agentB4
说话人 1: agent，我们现在没跟他谈，但是至少 L5 打通这件事情，他是
说话人 1:  L5 打通可以看一下，因为 L5 打通有好多不同层级的概念，就是，但是我前面跟 Steve 讨论过，就是假设他是要应用层的打通，可能我们做一些定制什么的，假设这个客户很重要的话
说话人 1: 因为当时我
说话人 1: 我们是做了个假的，怎么概念就是个台湾人，是台湾人吧
说话人 1: 他们是拿了个假的，因为他很清楚我们的系统，台湾人从那个太淮海路商场出来批了一个什么旗子，那个旗子是台湾的那个旗子，然后一路走到那个 2 叫什么
说话人 1: 那个一大会址，这条路我们不是蹦路上三个摄像头都能够跳出来嘛
说话人 1: 对
说话人 1: 其实那个是假的，是事后我们做了一个模拟的嘛
说话人 1: 他就是后来拿了这个去跟人家宣传，说是依图做的
说话人 1: 对
说话人 1: 然后走到最后一个靠近伊达惠子地方，被警察上去就拦截掉了
说话人 1: 他对，我们这一套就是 L1 到 L5 打通，他是有概念的
说话人 4: 这也是个听起来是个跨时空的算法
说话人 1: 对
说话人 1: 这个我觉得等那个版本出来以后，我们看一下怎么
说话人 1: 对，就这个地方我觉得应该是一个
说话人 1: 就是刚才讲的那个，他肯定不是他的常规型的这个需求嘛
说话人 4: 对
说话人 1: 那刘凤准备怎么做啊
说话人 4: 刘凤是这样，就是他想接电梯里的点位，然后他只是说初步的想法是这个电梯里面出现了多很多陌生人，就可能说今天出现了两次，在间隔在两一 12 个小时，然后后面就没有出现了，他是想通过这个方式发现这个区域
说话人 4: 区域是不是潜在窝点
说话人 4: 是这样子
说话人 1: 但这些人他有这些女的，他有底库吗
说话人 1: 没有库
说话人 4: 没有库
说话人 4: 对，他是通过这个类似记代码的方式发现这个区域可能是他们工作营业的地方，然后他再去
说话人 6: 反复去接人
说话人 6: 对
说话人 1: 就是反复到电梯间去接
说话人 1: 也是一样的场景
说话人 1: 直接比方他给了底库了
说话人 1: 拘留所拘留的人
说话人 1: 对
说话人 1: 比如上海的这个上班的
说话人 1:  KTV 上班的他们比较
说话人 1: 对
说话人 1: 所以我有底轮，就是看看他能不能拿到底
说话人 1: 肯定会有，底裤肯定有
说话人 1: 有底裤，做布控，报警做住户，月初效果很好
说话人 1: 这个
说话人 1: 看你抓不抓，你只要抓我们再
说话人 1: 然后还有就是他靠近 KTV 周边的酒店
说话人 1: 酒店里基本上都是和不同男的同行的，几乎都是
说话人 4: 对，这个我们也做了，就他底裤的去布控也做
说话人 4: 他想做的是发现潜在的人员的一件事情
说话人 1: 那挺难做的
说话人 1: 对
说话人 1: 我们也试过在楼道，利用楼道的摄像机做这个楼层的
说话人 1: 男的陌生，男的出现是挺难做，挺难排查
说话人 1: 小区里缺摄像头
说话人 1: 前年就会没有摄像头
说话人 1: 那自然调不到小区里的
说话人 6: 对，现在就是卡在这个地方
说话人 1: 就这种三四个比例会，或者是就是
说话人 1: 类似于一个点位
说话人 1: 不属于
说话人 1: 还有个情况就是
说话人 1: 你哪怕知道了他在这个楼层里面，他有的是在那个楼里面租的房子，你知道这个楼层里面有陌生男的出现多，但是你得定位这个男的进了哪个房间，哪怕进了哪个房间之后，这个有的摄像机是逆光，就是有的看不清楚那个房间号，就是有现场是有点难，比方说这个楼层陌生男人多，但是电梯里更难，因为他不知道是在哪个楼层，他更难排查会
说话人 1: 没事，我那青浦是在那干吗
说话人 6: 青浦是青浦，在 4 月份的时候是治安总队到这个青浦想要做三个方向的模型，为什么到青浦是治安总队
说话人 6: 他选了三个区，一个是徐汇，一个是浦东，一个是青浦，因为都是三个有大型这种演艺，这种场所的
说话人 6: 然后治安总队就提出来有三个需求，一个是打架，一个是人群运行，一个是保安脱岗
说话人 6: 希望这个青浦能够实现，他们一直因为进博会，不是一直在说青浦是做机器，是什么对，我实现了
说话人 6: 这个是
说话人 6: 这个确实，青浦分局
说话人 4: 他们不在乎这个实战，其实他们只是汇报性的实战，他们不在乎你效果多好
说话人 1: 我觉得
说话人 1: 基本上就是一个展示
说话人 1: 对
说话人 1: 对对对
说话人 1: 编一下，编
说话人 6: 对，因为主要也是治安总队为了给杨峰局长做一个交代
说话人 6: 对，就说我们也参与在里面
说话人 1: 人群逆行，这个后来怎么个讲法的
说话人 6: 就是有点人工智能，就人加智能，我把它托底实现，因为其实际上是不需要的，真有展会的时候，那种旁边全是保安
说话人 1: 演示型的就过去了
说话人 1: 对对对对对，是的是的，就这个的意义在于是说其实怕领导记住，下次让你做
说话人 1: 做实战
说话人 1: 这个很吓人
说话人 6: 就施总对这个大模型的试点做出来的一个好处，是因为在青浦，我们现在大模型是我们一家，然后大华一直在拱
说话人 6: 对
说话人 6: 然后大华甚至也提供了设备，但其实我们现在就基本上每一件事情都基本能托住底，所以大华暂时还没拱进来
说话人 1: 大华拱进来就是他想拱的由头是什么
说话人 1: 就是他想他什么东西
说话人 1: 好，他才能拱
说话人 1: 因为他觉得这次这轮大模型他做的最好，他，对对对，他就哪都想拱一拱
说话人 1: 通过考核来拱，是吧
说话人 1: 对对对，这是他的主场
说话人 1: 对
说话人 1: 对对对
说话人 1: 为，为什么他就是青浦是他的主场，还是大模型是他的主场
说话人 1: 大模型是他牵头出来的，对，肯定背后
说话人 1: 那他为什么选择青浦
说话人 1: 没选择其他地市，没选择其他分区呢
说话人 6: 他也拱的呀
说话人 1: 也拱
说话人 1: 也在
说话人 1: 也拱的呀
说话人 1: 但是
说话人 1: 比如说闵行，对吧
说话人 1: 比如说那个奉贤
说话人 6: 对，都在拱
说话人 6: 然后那个反恐总队的话是想在青浦的反恐支队做一个小的盆景试验，然后是通过布 800 万的重点人像库，然后做一个包括三个检查站加两个餐厅的
说话人 6: 维族
说话人 6: 这样的一个维族人的一个预警
说话人 1: 牵引那个吗
说话人 1: 还是只是做布控啊
说话人 1: 做布控
说话人 1: 只做布控
说话人 6: 对，但是现在的问题就是
说话人 6: 是反恐总队跟科信总队落这个 800 万重点人像库的这件事情上，现在没有谈妥，科信总队还没有支撑，他认为 800 万人像库这个量级太大，现在就是我们的方案，正好这边都出来了，一旦这个问题解决了，我们就往下这个推进
说话人 4: 我们是最小规模的一个布控的一个FP
说话人 4: 对，因为他们反恐总队其实不了解这个中间库的这个业务的，他最开始的时候甚至想把
说话人 4: 直接这个 800 万的人像直接 call 给我们，让我们直接在本地去弄掉，那我们是拒绝的，我们需要跟他说，让他们去找到科信总队，要把这个中间库落在市局，这是给了他这样一个方案，现在由那个樊工组队再去沟通这个事情，我们也在等，等他这个中间库的结果
说话人 6: 然后 5 月份的话，我们是希望这个完成整个青浦的 3.0 的升级，因为基本上从
说话人 1: 准备
说话人 4: 对
说话人 4: 青浦是 FP 和
说话人 1: 5 月份我觉得来不及
说话人 1: 就是
说话人 1: 来不及
说话人 1:  FP 和那个方案都会出来的
说话人 1: 对
说话人 1: 这么多这么多分局，全都要在 5 月份，我觉得人员还得排优先级
说话人 6: 那可能6月
说话人 1: 对，全都在 5 月份，我真的
说话人 1: 我一开始希望一周能有两 1 到 2 个局点能够去掉
说话人 1: 不能这么多，一起搞
说话人 6: 如果 5 月份不行的话，最好就是 6 月份
说话人 1: 到时候跟伟娅排个优先级，谁先上谁后上，对吧
说话人 6: 因为整个 6 月份的话是进入整个市赛的一个方案准备了，因为今年
说话人 1: 我觉得说倒过来说青浦的话，最晚 8 月份要搞，因为你进入进博会的倒计时开始要
说话人 6: 关键是试赛，因为今年可能大大是要来，所以当时说的是 7 月份市局会有专班驻扎在青浦，就要开始准备了这件事情
说话人 6: 然后因为现在 4 月份这个青浦的一把
说话人 6: 局不是换了嘛
说话人 6: 换的这个胡局特别激进，所以昨天跟曹芝碰的时候，曹芝也是意思说，希望我们在试赛上面能够有一些创新的一些技术亮点，看看能不能够到时候在这上面做一些呈现的，是这样
说话人 1: 几月份那个
说话人 4: 9月中旬
说话人 1: 就是开了9月中旬
说话人 4: 他说 8 月份肯定要有，已经
说话人 1: 对对对
说话人 1: 准备好
说话人 1: 对对对，所以整个 6 月份
说话人 6: 的话，可能就是
说话人 1: 商量说这有额外的预算的，对吧
说话人 6: 是这样子，曹芝这边明确的说我们去年进博会不是当时投入了，包括分局加市局，后边又投入了这个 600 路，市局当时有要求是 600 路分局，当时是 400 路的，是局长的借用设备
说话人 6: 对
说话人 6: 他们肯定是在明年帮我们全部做掉，就今年下半年是做预算，明年全部把它给做掉
说话人 1: 一次性买
说话人 1: 但他这个会没有额外的预算吗
说话人 1: 试赛嘛
说话人 1: 对
说话人 6: 试赛，他们没有针对试赛的一个专门的，只是说这个
说话人 1: 大的安保没有
说话人 1: 他是根据他的系统12， 53 五十四五对他的系统进行到期，然后进行更新迭代
说话人 1: 对，他不会根据一个活动来报
说话人 1: 有的地方是有特殊，就是特殊活动，他会有特殊
说话人 6: 那个经费很少，就像进博会，每年他那个经费可能就一两百万
说话人 6: 对，其实很少的一个安保的一个费用
说话人 6: 大概就是这样的一个情况
说话人 1: 可以呀
说话人 4: 青浦的这个 FP 合并也是 5 月份
说话人 1: 第四版群里跟您说的新增的胡斌有过去
说话人 4: 对，他挺在意科信的力量，这是我们感受到的，然后通过几个警官也告诉我们说他蛮激进
说话人 4: 蛮卷的一个人
说话人 4: 卷
说话人 4: 对
说话人 1: 年轻吗
说话人 1: 多大
说话人 1:  772 年
说话人 1:  72 年还是 71 年
说话人 1: 71 年
说话人 1:  71 年的局长
说话人 1:  71 年的局长是吧
说话人 1: 对
说话人 1: 局长
说话人 1: 经侦总队过去的
说话人 1: 经侦总队，好
说话人 1: 我其他没什么了，对
说话人 1: 就这些工作可能得排一排
说话人 1: 得先细化一下